第1章 重生为狮

非洲。

卡其瓦洛。

这里是一望无垠的草原，是野生动物的天堂。

在这里，栖息着世界上种类最多，数量最为庞大的野生动物群。

在这里，每天都重复着残酷而血腥的厮杀。

此时。

在莽莽草原的某一片区域。

一群狮子，正在树荫下休憩。

威武高大的雄狮，出去巡视这片属于自己的领地去了。

吃饱的母狮子，躺在地上休息。

而七八只小狮子，则在嬉戏玩耍，互相练习着战斗与捕猎的技巧。

但是。

有一只小狮子，却死气沉沉地爬在灌丛中，呆萌的小脸上，满是生无可恋的表情。

楚小夜没死。

但是，却变成了一只小狮子。

他不明白。

他的魂魄为何会飘到非洲来，还钻进了一只狮子的身体中。

虽然他很喜欢看《动物世界》，但是，并不表示他喜欢来到这个世界。

这个世界，很可怕。

他仅仅只来了三天，便看到了一次血腥的屠杀，并且，还差点命丧黄泉！

五只身强力壮的母狮，合力围捕一头受伤的水牛。

而水牛群，则凶猛地冲了过来，冲散了母狮和幼狮，疯狂地攻击者四散而逃的幼狮。

他才六个月大啊。

要不是机警地躲进了一个树洞，就被那硕大的牛蹄给踩扁了！

不过，最终牛群离开，那只受伤的水牛，成了狮群的大餐。

他当然没吃。

而是躲在树洞里瑟瑟发抖呢。

好半天，才敢爬出来。

而吃完了猎物，满嘴鲜血的母狮——他的那位母亲，则很亲热地凑过来，用那腥臭的舌头，温柔地舔着它。

然后，又躺下，要喂他母乳。

楚小夜从变成狮子的第一天起，就绝望地发誓，要绝食而死！

他才不要吃狮子的母乳和那些血淋淋的生肉呢！

可是。

在第三天后。

当母狮子慈爱地躺在他的面前，主动把母乳喂进了他的嘴里后，饥肠辘辘的他，立刻兴奋地大口吸允起来！

“真香！”

他心头暗暗惊叹，吃的比谁都起劲儿呢。

他活了下来。

再也不想挨饿，不想死了。

虽然变成了狮子，至少还活着，不是吗？

他至少还有个弟弟，有个母亲，有个威武而冷酷的父亲，以及几个表亲小伙伴，不是吗？

活着挺好。

但是，吃饱喝足后，他就又惆怅起来。

所以。

在别的小狮子嬉戏玩耍时，他则躲在灌丛中发呆，思考着这坑爹的狮生。

腹部有一股奇怪的热量。

时而安静，时而流动，搞得他这几天一直放屁，一直拉稀。

放的屁其臭无比，总是把形影不离的弟弟熏的晕头转向，落荒而逃。

而拉的稀，则漆黑如墨，连苍蝇看了都害怕。

这是什么病？

他记得他的灵魂漂洋过海，来到非洲时，被一颗闪烁着耀眼光芒的珠子给击中了。

而那枚珠子，好像镶嵌进了他的魂魄之中。

难道。

那肚子里的诡异热量，就是那枚珠子产生的？

“嗷！”

正在他百无聊赖，胡思乱想之时，旁边突然传来了一声奶声奶气的叫声。

一只卷着尾巴的小狮子，张牙舞爪地扑到了他的身上。

这是他现在的亲弟弟，小卷尾。

这小子的尾巴跟别人不一样，尾巴尖总是卷着的，所以他就给他起了这个名字。

小卷尾很活泼，也很大胆。

每天都在跳来跳去，挑衅这个，挑衅那个。

偶尔还敢跳到他们那位威严的父亲的背上，用嘴巴撕咬那威风凛凛的狮王鬃毛。

小伙伴和母狮子们，或许会惯着他。

但是那位威严的父亲，每次都会龇着牙，吼叫他，甚至会抬起硕大的爪子去揍他。

然而这小子总是死性不改。

当然，他最喜欢跟楚小夜——也就是它的哥哥玩耍了。

以前，他的哥哥，或许喜欢跟他玩耍。

但是现在，他的哥哥总是喜欢一个人发呆，根本就懒得理睬他。

他不知道，他现在的哥哥，已经变了。

“嗷！”

小卷尾见哥哥不理他，依旧兴致勃勃，在哥哥的背上跳上跳下。

楚小夜被他搞的有些不耐烦了，扭过身，一爪子拍了上去。

然而，却拍了个空。

小卷尾躲避的很快！

他见哥哥终于还击了，兴奋不已，继续开始试探着扑击起来。

“一边凉快去！”

楚小夜想要说出这句话，却最终只“嗷”了一声，奶声奶气，没点气势。

小卷尾张牙舞爪，继续扑打。

而其他小伙伴，也都兴冲冲地跑了过来，对着爬在地上不愿起身的楚小夜挑衅了起来。

他们仿佛在说：嗨，小子，你可是未来的雄狮啊，不趁现在练习战斗的技巧，你是准备以后打光棍吗？

雄狮长大以后，需要打败其他雄狮，争夺地盘，才能获得交配权和食物。

楚小夜当然知道。

可是，他现在实在是没心情啊。

小卷尾乐此不疲地扑打着他，似乎想要激起他雄狮的斗志。

其他小狮子，也都在他们面前练习着各种扑打的技巧，一副以身试教，充当老师的模样。

楚小夜被吵的头疼，猛然站起来，张大嘴巴，对着这群小混蛋怒吼了一声。

结果，没人理他。

他们甚至都没有听到。

小卷尾满脸嘲笑的表情，甩着尾巴，低着身子，准备继续进攻。

楚小夜叹了一口气，只得转过身，把屁股残忍地对准了自己的弟弟，尾巴一翘，“噗”地一声，放出了一个臭屁！

这个臭屁，竟然还带着一股极其可怕的黑烟！

那黑烟，瞬间在四周弥漫而开！

小卷尾狮脸一变，终于吓的屁滚尿流，转身就跑，连滚带爬！

而其他正在得意洋洋地炫耀着战斗技巧的小伙伴们，则来不及逃跑，直接被熏的晕头转向，像是喝醉了就一般，歪歪斜斜地踉跄了几下，纷纷倒在了地上，一脸惊恐迷茫的表情。

一只躺在近处的母狮，见情况不对，连忙起身，走了过来。

结果。

刚到近处，她便停下了脚步，“呕”地一声，把刚吃的东西，全部吐了出来！

真他么的臭！

估计此刻，这位狮妈妈的心里，在这般骂着。

而始作俑者楚小夜，此刻，已经走到了远处，继续躺在灌丛中发呆。

天很蓝，云很白。

草原上，传来了雄狮宣示主权的嘶吼声。

无聊的一天啊。