第2章 雄狮的战斗

傍晚。

黄昏的夕阳，洒落在这一望无垠的草原上。

有美丽，也有血腥。

一只母狮受了伤，左眼鲜血淋淋，被某个动物的尖角，给刺中了眼睛。

她哀伤地爬在地上，疼的身子有些颤抖。

没有伙伴去安慰她。

除了她的女儿，一只五六个月大的小母狮。

因为这只小母狮的毛色，比其他的小狮子都要金黄亮丽，非常漂亮，所以楚小夜给她取了个名字，叫美美。

美美似懂非懂地凑到了母亲的身边，与她触了触额头，然后安静地躺在了她的身边，陪伴着她。

她似乎可以体会到母亲的哀伤。

母狮用仅剩下的一只独眼，慈爱地看着她，又看向了远处的草原。

瞎了眼的她，以后的捕猎，将会更加艰难。

然而，女儿还小。

她现在只能尽力讨好其他母狮，争取让女儿得到她们的欢心，以后也好分享一些珍贵的食物。

母女俩安静地靠在一起，沐浴着即将落幕的夕阳。

小卷尾匍匐着身子，从草丛里潜行了过去，随即猛然跳起，扑向了美美。

美美吓了一跳，向着母亲的背上跳去。

母狮看了一眼，没有理睬。

孩子的嬉戏玩耍，也是在练习捕猎的技巧。

只是，她的女儿，似乎有些内向和胆小，总是不敢正面迎敌，喜欢逃跑。

她也很无奈。

小卷尾也跳上了她的背，继续向着美美扑打。

美美见母亲不管自己，只得从她的背上跳了下来，继续向着别处逃跑。

小卷尾很兴奋，快速追在后面。

美美惊慌失措，知晓母狮们是不会救她的，而这些同父异母的兄弟和姐妹们，也都害怕小卷尾。

除了这混小子的哥哥。

所以，美美很聪明地跑向了楚小夜，躲在了他的屁股后面。

楚小夜正趴在灌丛中休息，很想放个臭屁，把这小丫头给熏走。

想了想，又觉得她可怜。

母亲眼睛瞎了，她还不知道呢。

于是，他慵懒地站起身，弓着身子，伸了个懒腰，熟练地转过身，把屁股对准了正甩着尾巴，兴奋奔来的弟弟。

小卷尾狮脸一变，猛然刹住了脚步，转身就跑。

哥哥生气了，要放很臭很臭的大臭屁来臭他了！

他好怕啊！

妈妈！

哥哥欺负人家……

小卷尾落荒而逃，委屈地逃到了妈妈的身边，呜呜地诉说着哥哥的霸凌。

他和楚小夜的妈妈，是一头漂亮而年轻的母狮，慈爱而温柔，名叫爱莎。

这当然是楚小夜取的名字。

楚小夜由最初的排斥，变成了接受。

他能够清晰地感觉到，爱莎对他们兄弟俩的爱。

这具小狮子的身体内，流淌着爱莎的血和气息，充斥着对爱莎的依赖和敬爱。

他即便占据了，依旧不能改变这些感情。

那是他的妈妈。

对于小卷尾的告状，爱莎并没有理睬。

她在休息，补充体力。

卡其瓦洛的夜晚，并不平静。

特别是对于没有自保能力的小生命来说。

即便是这片土地的王者。

鬣狗，野狗，豺狼，花豹，等等食肉动物，都会抓住每一个机会，来杀害竞争者的孩子。

少一个幼小的竞争者，他们的后代，未来就会少一个抢夺食物的敌人。

所以，夜晚的母狮子们，都会更加小心。

小卷尾被楚小夜赶走了。

楚小夜又躺了下来，惆怅地思考着以后的狮生。

为了活命，他要变强啊。

躲在他身后的美美，见他又躺下装死了，伸出柔软的爪子，抓了抓他的屁股，想要喊他起来玩耍。

至少，楚小夜不会欺负她，还会保护她呢。

她愿意跟这只多愁善感的小雄狮玩耍。

可是。

楚小夜并不打算理睬她。

继续装死。

甚至闭上了眼睛。

突然！

远处传来了一阵低沉而可怕的吼叫声！

这是雄狮特有的声音！

但是。

这并不是这片领地狮王的叫声！

躺在地上的母狮，全部都站了起来，目光望向了叫声的方向，都露出了紧张的神情。

有流浪雄狮侵入领地吗？

如果他们的王，不能够赶回来，或者赶回来后，不能够打败这只入侵的雄狮。

那么，她们的孩子，都将陷入危险之境！

新来的雄狮，会杀死所有的小狮子，重新让母狮跟他交配，繁衍属于他自己的后代！

所以，此时此刻，这五只母狮，皆是惊慌不安，目光紧紧地盯着远处的草原。

小狮子们，也都感到了气氛的紧张，安静下来，不再疯闹。

楚小夜从地上爬起来，暗叫倒霉。

这种情况，只能祈祷他的父亲，那位威风凛凛的狮王，赶快出现，打败对方了！

他第一次感到了自己力量的渺小，和生命的脆弱。

如果新狮王诞生，他和小卷尾，以及美美等兄弟姐妹，都将被杀死！

不行啊。

他得增强自保的能力啊。

光靠着父亲和母亲的保护，恐怕是活不到成年的。

看着终于安静的小卷尾，和身边瑟瑟发抖的美美，楚小夜抬起了自己的小爪子，心底有了决定。

不能再混吃等死了。

老天好不容易给了他一次重活的机会，即便是只狮子，也应该努力活着啊。

他要奋斗！

为生命而奋斗，而活着而奋斗！

他要变强！

打败敌人，保护亲人！

“嗷——”

另一道雄狮的嘶吼声，突然响起！

这是他父亲的吼声！

他的父亲，那位威严而冷酷的强壮雄狮，终于从领地边缘赶了回来，拦住了那只入侵雄狮！

吼声不断！

两只雄狮，似乎开始了战斗。

母狮紧张地眺望着。

小狮子瑟瑟发抖地躲在母亲的身边，惊恐不安地等待着父亲的凯旋，或者死亡的到来。

楚小夜抬起爪子，拍了拍浑身哆嗦的美美，一脸的镇定，像是在说：“妹子，别怕，有哥在呢。”

他们的父亲正当壮年，应该不会落败。

除非，对方是雄狮兄弟。

如果真的落败，那这也是他们的命运，害怕也没用。

夕阳终于落山。