第3章 学习技能

夜幕降临。

灌木丛中，依旧有些燥热。

在母狮与小狮子忐忑而殷切的目光中，他们的王，那只威风凛凛的雄狮，终于昂首阔步，凯旋而归。

那茂盛而金黄的鬃毛，在夜风中迎风飞扬，更添威武气势！

五只母狮，挨个迎了上去，满脸讨好地摩挲着他的脑袋和身子，紧张的心弦，终于放松了下来。

她们的王，胜利了。

而她们的孩子，也终于安全。

小狮子们，也终于放下心来，继续嬉戏玩耍起来。

不过，却不敢靠近他们的父亲。

雄狮太过高大威严，不像母狮一般慈爱温柔，所以小狮子们都害怕。

不过。

小卷尾却浑然不惧，屁颠屁颠地跑了过去，胆大包天地抓咬着雄狮的尾巴。

雄狮应该是打了胜仗，心情不错，破天荒地容忍了他的胡闹，躺在那里，眯起了眼睛。

小卷尾乐此不疲地玩着，甚至跳上了雄狮的身子，去撕咬他的鬃毛。

这，雄狮可不能忍！

鬃毛可是他威武霸气的象征，不容亵渎！

“嗷——”

雄狮突然张开嘴巴，对着背上的小卷尾发出了一声嘶吼，带着愤怒和训斥。

小卷尾顿时吓的屁滚尿流，跳下狮背，一溜烟地逃跑了。

雄狮轻蔑地瞥了他一眼，重新躺好，闭上了眼睛。

楚小夜没有困意。

他思考了许久，决定先练习爬树。

以他现在的年纪和身板，想要快速变的强大起来，是根本不可能的。

只有先保住小命，才是最重要的。

而相对于满是食肉动物和大型动物的地面，树上，绝对要安全的多。

只要不遇到花豹狒狒等树上动物。

而一般的狮子领地，这些动物，也都不敢进来。

其实，对于小狮子生命威胁最大的，并非来自其他的动物，而是来自流浪雄狮。

但。

雄狮身体太重，一般不愿意爬树，就算爬树，也只会爬的很低，只能在粗壮的枝桠上落脚。

所以，如果真的有一天，他的父亲被打败了，流浪雄狮前来杀害他时，他完全可以爬到树上躲避。

跑是跑不过的，哀求更没有用。

只能爬树保命。

所以，这个技能对于现在幼小的它来说，非常适用。

旁边就有棵小树。

他决定先用小树练练爪子。

至少，要先成功地爬上第一个枝桠。

在他练习爬树时，被雄狮吓跑的小卷尾，好奇地跑了过来，却不敢靠的太近，一脸迷茫地看着他。

似乎在说，树有什么好玩的，哥哥宁愿跟树玩，都不跟我玩吗？

楚小夜爬了一会儿，没爬上去。

感觉特别累。

不过他没有气馁，继续气喘吁吁地练习。

“嗖——”

旁边的美美看的兴起，一下子冲了过来，身子一跃，四只爪子快速爬动，竟然瞬间爬上了第一个枝桠！

然后，这小母狮便低下头，一脸得意地看着楚小夜。

“……”

楚小夜非常郁闷。

小卷尾不甘示弱，也迅速跑了过来，一个冲刺，猛然一跃！

结果，“砰”地一声，脑袋重重地撞击在树干上，直接摔爬在了地上，疼的眼冒金星，嗷嗷直叫。

“笨蛋！”

楚小夜叹了一口气。

看来，母狮除了会狩猎和生小狮子以外，天生就比雄狮会很多技能啊。

小卷尾哀嚎了一会儿，从地上站起来，抬头看了树上的美美一眼，被激起了斗志，再次向着树上爬去。

结果，刚爬上去几步，便又摔了下来。

楚小夜心头暗暗高兴，这小子愿意学爬树，真是求之不得。

他做着哥哥的榜样，继续爬了起来。

小卷尾见他毫不气馁，也没有嘲笑自己，也再次站了起来，继续爬着。

美美站在枝桠上，看着兄弟俩一次又一次的失败，很是想不明白。

明明很简单的嘛。

她决定下去，再给两兄弟示范一遍。

结果。

她下不去了。

“嗷嗷！”

她开始害怕了。

试探了几下，四肢瑟瑟发抖，根本就抓不稳。

脑袋向下时，感觉好陡，好高！

“妈妈……”

她在枝桠上，恐惧地哀嚎起来。

小卷尾立刻在树下幸灾乐祸，跳来跳去。

楚小夜一鼓作气，终于爬了上去。

“丫头，别怕，有哥在呢。”

楚小夜作为男子汉，自然要安慰一下这个无助而惶恐的小女生。

他站在枝桠上，抬起爪子，拍了拍美美的脑袋，嘴里“嗷”了一声，一脸的淡定。

“丫头，看好了，学着哥的动作，一下子就下去了。”

楚小夜脑袋向下，爬在了树干上，准备下树。

结果……

“妈妈……”

他也开始哀嚎了，全身瑟瑟发抖。

难怪狮子不愿意爬树呢，原来有天生的恐高症啊！

明明没有多高的，怎么这样一看，突然就浑身发抖，心惊胆寒，稳不住身子和爪子了呢！

两只小狮子，一公一母，爬在小树的枝桠上，瑟瑟发抖，嗷嗷叫着，喊着妈妈。

楚小夜觉得好丢人。

小卷尾蹲在树下，仰着脑袋，咧着嘴巴，似乎再发笑。

楚小夜突然灵机一动。

既然脑袋向下时，会不由自主地害怕，那就退着下去呗！

他没有犹豫，立刻行动起来。

果然。

当他脑袋向上，退着下去时，身子终于不再颤抖，爪子很稳地抓住了树干。

不过，在快要落地时，他突然一个不稳，摔落了下去，右爪上突然传来了一阵钻心的疼痛！

抬起爪子一看，一根非常尖利的长刺，扎了进去！

好疼！

他颤抖了一下，却没有多想，直接用牙齿咬住，忍着疼痛，一下子拔了出来！

剧烈的疼痛，让他浑身哆嗦！

一股猩红的鲜血，从伤口溢了出来。

他来不及多想，立刻用舌头舔了起来，进行最原始的消毒。

小卷尾在他身边转着圈，嗷嗷地叫了两声，显然嗅到了血腥味，很是担心。

美美学着他的样子，一步一步，小心翼翼地从树上退了下来，安全落地。

两只小狮子，都围着他，摩挲着他的脑袋，像是在安慰他。

有些奇怪。

楚小夜目光怔怔。

本来很疼的伤口，在他用唾液舔了几下以后，立刻就不再疼痛了。

同时，腹部的那股奇异热量，突然涌了上来，顺着体内的脉络，来到了他右爪的伤口。

鲜血立刻止住。

疼痛也全部消失。

他看着自己的右爪，心头暗暗吃惊。