第4章 鬣狗来了！

这是一个宁静的夜晚。

至少对于狮子来说。

当东方的天际开始泛白，黎明即起时，楚小夜从睡梦中醒来。

远处，传来了雄狮的低吼声。

那位白天总是睡懒觉的狮王，在夜晚大家都睡着的时候，又出去巡视自己的领地去了。

撒泡尿，磨蹭磨蹭鬃毛，留下威慑敌人的雄狮气息。

显然。

傍晚那只流浪雄狮，虽然被他击退，却给了他很大的压力。

为了保护自己的领地和血脉，他不得不勤快一些，继续加强守卫。

楚小夜伸了个懒腰，从地上爬了起来，抖掉了皮毛上的草屑。

然后，他抬起右爪，定眼看去，竟惊讶地发现，昨晚的伤口，已经愈合，并且连一点疤痕都没有留下！

看来，他的唾液，不仅可以止血止痛，还能快速修复伤口！

这可是个天大的发现！

动物的死亡，有很大一部分，是来自伤口的感染。

而今，他有了这种技能，那么，生存力就得到了大大的增强。

不过，他没有懈怠。

开始继续练习爬树。

昨晚受伤的右爪，如今没有了半点疼痛，并且似乎变的更加有力起来。

“嗖——”

这次，他只用了一下，便冲上了第一个枝桠。

然后，继续向上。

爱莎听到动静，抬起头，看了他一眼，连忙起身，小跑了过来，站在树下，仰着脖子，嘴里焦急地叫着。

好像在说，小子，别调皮，很危险的，快下来，妈妈接着你。

这棵树太小，她可不敢爬上去。

若是不小心压弯了树，树上的楚小夜会更加危险的。

所以，她只能在下面低声叫唤着，催促楚小夜自己下来。

楚小夜爬上了第二个枝桠，依旧精神抖擞，精力充沛。

本来还想继续向上爬时，见她在下面叫的凄凉和焦急，只得退了下来。

这次，他退的很稳。

快要落地时，他轻轻一跃，便落在了地面。

昨晚被刺扎中以后，他就把这棵小树附近的东西，都清理了一遍。

既然要练习爬树，自然要事先把一切危险都排除在外。

爱莎见他轻而易举地爬了下来，似乎有些惊讶，盯着他这小身板愣了一下，方伸出舌头，慈爱地舔了舔他，提醒他不要再涉险了，老实睡觉。

楚小夜只得趴下，闭上了眼睛，装作睡觉。

待母狮离开后，他又开始继续爬树。

草原远处的地平线，很快露出了一线红芒。

渐渐地，朝阳探出了一小截的脑袋，像个鬼鬼祟祟的偷窥者。

楚小夜站在小树最高的枝桠上，仰着头，看着这美丽的日出，心头顿时豪情万丈！

总有一天，他也会成为一头威风凛凛，令敌人闻风丧胆的狮王！

天亮了。

勤劳的五只母狮，留下了一只母狮看孩子，其余的四只，则迎着朝阳出发，去捕猎了。

美美的母亲，那只瞎了眼的母狮希儿，被留了下来。

她爬在草丛里，看着姐妹们斗志昂扬远去的背影，那剩下的一只眼睛里，似乎流露出了一抹哀伤。

美美蜷缩在她怀里，睡的正香。

温柔的晨曦，洒落在母女两人的身上，为两人镀上了一层金色的光辉。

楚小夜站在树上，看着这一副美好而温馨的画面，心头有些遗憾。

他的唾液可以让伤口愈合。

但是，瞎了的眼睛，肯定是没法恢复的。

这只慈爱的母狮，很明显已经被她的王，那位威风凛凛的雄狮嫌弃了。

刚刚母狮们出发捕猎时，都与雄狮蹭了蹭脑袋。

而当希儿讨好地过去，要与雄狮蹭一蹭时，却被雄狮无情地避开了。

动物如人。

甚至，比人更加无情。

瞎了眼的母狮，不仅仅是形象大跌，还会影响以后的捕猎。

这个狮群的母狮，本来就很少，只有五只。

而今，希儿瞎了一只眼，战斗力大打折扣。

只怕以后，食物数量，也会跟着减少。

所以，雄狮对她变的冷漠起来。

希儿很伤心，垂头丧气地爬在草丛中，看着自己的女儿，却并没有放弃。

为了女儿，她不能放弃。

雄狮爬在不远处的土坡上，眯着眼睛休息，等待着母狮的凯旋归来，顺便保护幼狮。

雄狮看起来很悠闲和懒惰，不用捕猎，只用坐享其成。

但是，对于狮群来说，他非常重要。

有他在，别的流浪雄狮和食肉动物，都不敢过来威胁幼狮。

他那庞大的体型和蓬松张扬的鬃毛，即便隔得很远，也能给敌人造成极大的心理恐惧！

当然。

事无绝对。

正在他眯着眼睛，享受着晨日的阳光时，不远处的灌丛里，突然响起了“啊哦啊哦”的叫声！

这是鬣狗的叫声，极为讨厌。

鬣狗作为非洲的二哥，有着极为变态的咬合力，甚至比狮子的咬合力还要可怕！

它们奔跑起来，虽然动作丑陋，看起来很是滑稽，但是，却极为迅速，并且极有耐力！

它们的鼻子很灵敏，即便隔得很远，也能敏锐地捕捉到了血腥味，然后群体而动。

它们多以腐肉为食，非常喜欢抢夺别的食肉动物的战利品，卑鄙而狡诈。

偶尔也会亲自捕猎。

当然，它们除了被称为非洲二哥以外，也被成为掏gang哥。

无论是捕猎，还是吃东西，它们大多都是先掏gang。

有些活着的动物，会被他们生生地掏gang而死，极为惨烈。

按说，在狮子的地盘，鬣狗是绝对不敢放肆的。

特别是有雄狮的地方。

鬣狗在非常草原，最惧怕的，就是雄狮。

此时，不远处那片灌丛中，却响起了此起彼伏的“啊哦啊哦”声，显然聚集了很多鬣狗。

莫非它们太过饥饿，又刚好知晓母狮都群体出去捕猎了？想要来直捣狮群的老巢？

这可不能忍？

雄狮立刻站起来，张开威风凛凛的鬃毛，就甩着尾巴，小跑了过去，嘴里发出了暴怒的嘶吼声！

好像在说：卑鄙丑陋的小贼们，敢再本王的地盘撒野！本王要好好教训教训你们！

希儿站起身，紧张地看了看身边幼狮，仰着脖子，看向了奔跑中的雄狮。

她希望她的王，可以赶走那些讨厌的鬣狗。

楚小夜站在小树的枝桠上，心头有些发颤。

他深知鬣狗的可怕。

这些家伙，不仅残忍变态，而且每支团队的数量，都很多。

遇到落单的狮子，它们都敢进攻。

若是看到他这样的幼狮，那肯定是一口一个，嘎嘣脆！

他的那位父亲，虽然厉害，极具威慑力，但是，对方如果来了几十只，那就很危险了。

正在他心中暗暗担忧之时，余光忽地瞥到了一道阴影，在另一个方向的草丛中，一闪而逝！

他心头一颤，慌忙转过头，向着另一个方向看去。

这一看，顿时吓的他差点从树上跌落下去。

另一个方向，正有一群鬣狗，大概七八只的模样，趁着雄狮离开，借着灌丛的掩护，快速潜行而来！

若不是他站在树上，还真发现不了！

“嗷嗷！嗷嗷！”

他慌忙对着树下的希儿和七只小狮子，发出了警报！

这下糟糕！

一头母狮，是根本对付不了这么多鬣狗的！

树下的七只小狮子，只怕会在劫难逃！

…