第5章 战斗！

“嗷——”

母狮希儿，顿时全身肌肉紧绷，向前几步，护在了幼狮的前面，龇着獠牙，对着那些卑鄙的偷袭者嘶吼着！

雄狮已经跑远，去驱赶那边的鬣狗去了，一时之间，肯定回不来！

而这些幼狮，大多都是六七个月大。

最大的，也就只有一岁多。

对于这些狡诈而残暴的鬣狗来说，构不成上任何威胁。

只能当作美餐！

所以，此时，能够战斗的，就只有她了！

可是。

这些多偷袭者，她自顾不暇，又如何保护这八只幼狮呢？

此刻，希儿的心头，一片绝望和恐惧。

但是，她绝不放弃！

“嗖！”

她主动出击，决定拼死也要把这些该死的鬣狗，拦截在外面，不然它们接近幼狮！

“嗷嗷！嗷嗷！”

楚小夜站在枝桠上，眼看那些鬣狗越来越近，慌忙对着下面的小卷尾和其他幼狮示意，让他们赶快上树！

聪明的美美，第一个冲了上来！

这小母狮还是与昨晚一样，一个助跑，轻而易举地爬上了树，落在了第一个枝桠。

小卷尾第二个冲了上来，比昨晚可灵敏多了。

显然，恐惧激发了这小子的潜力！

而其他五只幼狮，则是围在树下，笨拙而惊恐地试探了几次，却爬不上来，一副惊慌失措任狗宰割的模样！

此时！

希儿已经扑向了鬣狗群！

那七八只鬣狗，却极为阴险狡猾，立刻分散而开，从不同的方向，向着幼狮跑来！

既然被发现了，它们也就不再隐藏，嘴里“啊哦啊哦”地叫着，以最快的速度，兴奋地奔跑了过来，准备享受着幼狮的大餐！

希儿慌忙向回跑，嘴里发出了绝望而凄凉的吼叫声！

她孤掌难鸣！

但是，这也激发了她拼命的勇气，“嗷”地吼叫一声，猛然一跃而起，直接扑向了最近的一条鬣狗！

一般情况，母狮是不会跟鬣狗拼命的。

特别是有孩子需要哺育的母狮。

鬣狗受伤了，有同伴，并且可以跟着同伴吃腐肉。

而狮子若是受伤了，那就只有等死。

雄狮和其他母狮，是不会让一个残疾的狮子，分享宝贵的食物的。

甚至，会残忍地把她逐出狮群，以节省匮乏的食物资源。

但是，现在希儿，已经顾不上那么多了。

八只幼狮，不容有失！

她猛然扑到了鬣狗的身上，一口咬在了鬣狗的脖子上，与那只鬣狗一起，翻滚在了地上！

其他鬣狗，顿时吓的夹起尾巴，停顿了一下。

但是，只停顿了一会儿，便又向着幼狮跑去。

它们太饿了！

此时！

楚小夜已经跳下了大树，用脑袋顶着一只小狮子的屁股，吃力地把它给顶上了第一个枝桠！

还有四只小狮子！

“爬啊！用力爬啊！”

他稚嫩的吼叫着，再次跳下树，顶起了第二只小狮子！

当把第二只小狮子顶上树后，他顿时累的气喘吁吁，四肢发软！

但是，他再次快速退了下去，又顶起了第三只！

“爬啊！用力爬啊！”

他心头呐喊，精疲力竭！

终于，第三只小狮子，也上去了！

可是！

树下，还有两只！

此时，一只鬣狗，已经流着口水，兴奋地跑了过来！

希儿扑倒了一只后，又扑倒了另一只！

虽然咬中了它们的喉管，但是，如果不继续咬下去的话，它们依旧会站起来！

鬣狗的生命力，极其顽强！

但是，希儿没有时间杀死它们，只能把它们扑倒，然后，再去扑咬另一只！

希望能够吓住它们，或者吸引仇恨！

果然！

之前被她扑倒的鬣狗，脖子流着血，站了起来，龇着牙，仇恨地向着她扑了过去！

顿时，三只疯狂的鬣狗，围着她凶狠地撕咬起来！

希儿的腿上，屁股上，脸上，身上，很快便鲜血淋淋！

而那三只鬣狗，也好不到哪里去。

个个满头鲜血，有只鬣狗的下巴都被咬穿了，依旧悍不畏死地扑咬！

而楚小夜那边，树下还有两只惊恐绝望的幼狮。

这时，一只丑陋的鬣狗，已经流着口水，扑了上来！

正在这千钧一发时刻，楚小夜突然从树上跳了下去，在那只鬣狗的面前一晃，转头就跑！

那只鬣狗明显愣了一下，随即立刻折转方向，追了上去！

楚小夜离它最近，又只是一个小幼狮，跑的那么慢，那么滑稽！

它相信它只用几步，就可以追上！

趁此机会，树上的小卷尾，立刻跳下树，慌忙顶着第四只幼狮的屁股，吃力地把它顶了上去！

而最后一只幼狮，已经吓瘫在地上，根本就没有要爬树的迹象！

即便是小卷尾下去，也把它弄不上来！

而此时，气喘吁吁的小卷尾，已经顾不得它了，而是满脸紧张和惊恐地看着自己的哥哥。

他的哥哥，正在被一只超级可怕的鬣狗追着呢！

他吓的浑身哆嗦！

美美站在第二根枝桠上，呜呜地叫着，一会儿看着自己伤痕累累的妈妈，一会儿看着即将被鬣狗扑倒的楚小夜，满脸惊恐！

“嗖！”

正在那只可怕的鬣狗，凶狠跃起，即将扑到楚小夜的身上时，楚小夜猛然刹住，一个折转，一下子从鬣狗的胯下钻过，跑向了旁边的大树！

“老天保佑！只有一次机会！”

楚小夜心头暗暗祈祷，咬着牙，拼命使出全身所有的力量，猛然高高一跃，跳上了树干，四只锋利的爪子，狠狠地抓在树皮上，快速向上攀爬！

借着这股冲刺的力量，他竟然一下子就爬上了大树的枝桠！

而此时，那只被耍的鬣狗，已经返回追来，刚好追到了树下，仰着脑袋，龇着牙，气急败坏地看着树上的楚小夜，嘴里发出了愤怒而耻辱的尖叫声！

“呸！”

楚小夜瘫软在枝桠上，大口大口地出着气，对着它吐了一口口水。

他抬头看去，那棵小树下，还有一只幼狮，正瑟瑟发发抖地瘫在地上，惊恐待死。

此时，另外几只鬣狗，已经跑了过来。

楚小夜心头一揪，暗暗叹了一口气。

他已经尽力了。

没能救到这最后一个小伙伴，不能怪他啊。

“嗷——”

正在此时，那本来正在与三只鬣狗撕咬的难解难分的希儿，竟突然浑身鲜血地奔了回来！

只见她猛然一个跳跃，落在了那棵小树下，然后，身子一转，把那只瑟瑟发抖的幼狮，护在腹部下面，屁股对着小树，嘴巴对着那些跑到近处的鬣狗，龇着獠牙，发出了可怕的嘶吼声！

她血肉模糊的狮脸，不仅流着鲜血，连露出了狰狞而拼死的可怕神情，吓的那几只跑到近处的鬣狗，猛然急刹住脚步，夹着尾巴，不敢再向前一步！

“啊哦！啊哦！”

鬣狗又急又怒地叫着，呼喊着其他伙伴！

不一会儿，其他几只受伤的鬣狗，也围了过来！

八只鬣狗，都龇着牙，凶狠而又害怕地对着希儿叫着，想要瓦解她的斗志！

但是，希儿虽然伤痕累累，浑身浴血，却依旧护着那只瑟瑟发抖的幼狮，龇着獠牙，毫不退让！

她那被鲜血染红的独眼里，满是视死如归的神情！

小树上的幼狮，和她的女儿，寂静无声，低着脑袋，目光呆呆地看着她。

大树上的楚小夜，同样目光怔怔，心头满是震撼。

这就是母爱与责任吧！

无论是人类，还是动物，都拥有这种伟大而悲壮的感情！

“嗷——”

一声愤怒的吼叫，突然从远处传来！

威风凛凛的雄狮，鬃毛飞扬，獠牙外露，终于杀气腾腾地赶了回来！

鬣狗群，顿时一哄而散！