第6章 母爱

雄狮归来。

危机解除。

母狮希儿疲惫地爬在了地上，粗重地喘息着，猩红的血液，模糊了她的视线。

全身的伤口，开始传来了剧烈的疼痛。

她浑身哆嗦着，抬起头，用那只沾满鲜血的独眼，深沉地看向了枝桠上的女儿。

像是在告别。

她知道，她的生命，已经走到了尽头。

鬣狗常食腐肉，牙齿和唾液中，聚集着可怕的细菌和病毒。

如果只是一两个伤口，或许还可以慢慢愈合。

但是。

如今，她全身都是伤口，有的深可见骨。

刚刚又拼尽了所有的力量和精神，体质已经接近崩溃，已经没有修复的可能了。

想要修复这样的伤口，需要食物，需要消毒，需要体质。

可是这些，她都没有。

她只能慢慢的等死。

她抬着头，看着自己的还未成年的女儿，那只可怜的独眼中，满是哀伤与担忧。

枝桠上的美美，似乎感受到了她的情绪，颤抖着，爬下了树，乖巧地蜷缩在了她的身边。

她们就这样依偎着，享受着这或许只剩下最后一日的美好时光。

通常母狮自知将死，都会悄然离开狮群，离开自己的子女，独自寻找一个僻静的地方，孤独而尊严的等死。

显然，希儿已经有了这样的打算。

雄狮驱赶走了鬣狗，快速返回，目光冷漠地看了一眼伤痕累累的她，又抬起头，看向了树上的幼狮，显然有些惊讶。

不过，他并没有表现出任何父亲或者丈夫的爱意，仅仅停顿了几秒，便转过身，重新回到土包上躺下，等待着食物。

当四只母狮拖着猎物归来时，立刻嗅到了浓烈的血腥味。

她们慌忙放下猎物，匆匆地跑了过来。

待看到自己的孩子安然无恙后，她们方放下了紧张的心弦，仅仅只是走过去，用脑袋蹭了蹭希儿，便带着自己的孩子，一起走向了食物。

雄狮已经趴在食物前，大快朵颐。

母狮和幼师，只能流着口水，站在旁边，等待着他的用食完毕。

没有人再看受伤将死的希儿一眼。

美美趴在母亲的身边，嘴里“嗷嗷”地叫了几声，稚嫩而微弱，显然很伤心。

楚小夜趴在大树的枝桠上，看着眼前这一幕，心头满是唏嘘，却也知道，这就是狮群的生存法则。

怜悯，感激，不存在的。

只有自己活着，才是最重要的。

有时候，为了活着，甚至连自己的孩子都可以吃掉。

他的母亲，爱莎躺在地上，嘴里正在呼唤着他。

而小卷尾正趴在母亲的身边，在津津有味地吃着奶水。

楚小夜看了希儿母女一眼，转过身，从大树上，小心翼翼地退了下去。

他跑到母亲的身边，吃着香甜的奶水。

刚刚耗费了大量的体力，现在的他，非常疲惫，非常饥饿。

他已经可以吃肉了。

如果他的那位父亲，吃的还有剩下的话，他不介意去吃上几口。

雄狮吃的很慢，很挑剔。

先吃猎物糯滑的内脏，再吃猎物身上最细嫩肥美的肉。

而冒着生命危险辛苦捕猎，和需要哺育孩子的母狮，只能流着口水，在一边耐心地等待着。

终于。

雄狮吃饱，起身离开。

四只母狮，顿时一哄而上。

只有抢夺最多的肉，才能哺育自己孩子。

四只母狮，狼吞虎咽！

七只小狮子，也跟着母亲，小跑了过去，蹭几块肉吃，习惯一下食物的血腥味。

没有人在意，那位趴在地上，鲜血淋淋，伤痕累累，救了她们孩子的希儿，和她的女儿。

母女俩倚在一起，目光呆呆地看着。

没有怨恨，没有愤怒，似乎只有无助和悲哀。

楚小夜用力挤开了小卷尾，甚至把屁股对着他，用放屁威胁，总算抢到了一大块大腿肉。

小卷尾很是委屈，只得挤到妈妈的身边，吃一些碎肉。

楚小夜趁着她们狼吞虎咽之时，吃力地拖着那块大腿肉，返回到了那棵小树下，把肉放在了希儿的面前。

然后，他再次跑向了猎物，继续抢肉。

希儿明显愣了愣，盯着他那弱小的身影看了一会儿，方忍受不住食物的气味，立刻吃了起来。

美美见妈妈有肉吃了，也乖巧地趴在她身下，吃起了奶。

楚小夜一巴掌打开了小卷尾，再次抢了一块肉，跑了回来。

小卷尾气的嗷嗷叫，却无可奈何。

楚小夜一连给希儿拖来了五块肉，一块比一块小。

因为猎物的肉本来就不多，被雄狮吃去了最好的部分，又被四只母狮狼吞虎咽吃了许多，实在没有了。

他也很饿。

他见那猎物被吃的只剩下了皮毛和骨头，只得过去舔了舔骨头间残留的一丝肉沫和血迹，熟悉一下这种血腥味。

然后，他又屁颠屁颠地凑到了母亲的身边，靠奶水充饥。

爱莎躺在地上，虽然没有吃饱，却依旧很温柔地伺候着他和小卷尾吃奶。

“嗷嗷！”

小卷尾看见他就生气，见他吃的起劲，忍不住伸出小爪子，偷袭了一下他脑袋。

楚小夜没空理睬他，一边吃着，一边对着他撅起了屁股，翘起了尾巴，做出放屁的姿势！

小卷尾顿时吓的一跳，转身就跑，连奶也不吃了，落荒而逃。

“小子，在哥的面前，你永远是弟弟！”

楚小夜心头冷哼。

吃饱之后。

他进了灌丛，走到了希儿的面前，不由分说，直接凑到她的身边，伸出舌头，舔着她身上的伤口。

希儿顿时呆了，扭着头，怔怔地看着他。

她本来准备等到天黑，就离开狮群，独自去找一个僻静的地方，安静等死的。

因为身上的伤口，已经引来了苍蝇，开始发炎了。

她知道，她命不久矣。

所以，她正在与自己的女儿无声的告别呢，不希望任何人来打扰。

可是，这小子……

他这是在干嘛呢？

哎，算了，反正她也快要死了。

她目光哀伤地看着自己的女儿，不知道该怎么跟她告别，更不敢想象，待她离开以后，女儿是否能够活下去。

美美呆呆地看着楚小夜一丝不苟地舔着自己妈妈身上的伤口，一副想要阻止，又不敢阻止的模样。

小卷尾来到近处，一脸惊呆的表情。

哥哥这是怎么了？莫不是刚刚没有吃饱，想要把希儿姨姨当作食物？

哥哥果然好可怕哦！

看到这一幕，小卷尾瑟瑟发抖，对哥哥的敬畏，又多了一分！

母狮休息。

雄狮去四周转悠。

小树下。

楚小夜舔着希儿身上的伤口，舔的非常认真，几乎在每处伤口上，都涂抹上了他的唾液。

有没有效果，他也不能确定。

但是，这是唯一的办法。

他可不忍心眼睁睁地看着这只令他敬爱与感动的母亲，孤独而凄凉地死去。

虽然他现在是一只狮子。

但是，他的灵魂，依旧是人的灵魂。

他尊敬和敬爱天下所有的母亲。

不管是人，还是动物。