第7章 起死回生

天气有些燥热。

吃饱后的母狮和小狮子们，都躲在阴凉处休息。

楚小夜帮希儿消完毒后，继续去练习爬树。

他不知道现在是几月。

但是看情况，应该快到旱季了。

这里一共就只有两个季节，雨季和旱季。

雨季时，降雨充沛，草木茂盛，可以吸引来许多食草动物。

对于他们食肉动物来说，这是最幸福的季节。

即便是在家门口，就能捕获到肥美可口的猎物。

每天都有新鲜的血肉补充。

而一旦旱季来临，食物就会匮乏了。

食草动物开始大量迁徙，赶往有水源，有青草的地方。

这个时候，很多狮群的领地，已经没有猎物可以捕获。

为了活着，狮群也会跟着这些食草动物迁移。

路上非常艰辛，饥一顿饱一顿，甚至很多天都会饿肚子，有时候连一滴水都喝不上。

这个时候，幼狮的死亡率，会变得非常高。

所以，一些强大的狮群，会把自己的领地，选在河流附近。

即便是旱季，也会有食物充饥。

除非旱季延长，河流干枯。

而楚小夜所在的这个狮群，领地附近，并无河流，只有几处很小的水源。

一旦旱季来临，将会非常危险。

这几日并没有下雨。

空气也有些燥热。

家门附近，已经不见了那些大大小小的食草动物。

今早的捕猎，母狮也跑了很远。

从种种迹象看来，雨季或许即将结束。

到时候，更大的危险，将会降临这个有着八只幼狮需要哺育的小狮群。

如果发生了迁徙事件，到时候，跟不上队伍的幼狮，极有可能会被抛弃。

路上也会遇到很多危险。

所以，楚小夜决定，现在要抓紧时间锻炼体质。

除了练习爬树以外，他还要练习耐力，以及四肢的肌肉。

雄狮的战斗，除了利齿以外，还需要强壮的体魄和前肢的扑打。

一般的雄狮，只用靠慢慢成长的体型和正当壮年的力量，战斗时，就能取胜。

所以他们都很懒惰，只用吃了睡，睡了吃，很被动地等待着身体最巅峰的状态到来。

然后抢夺领地，称王称霸，妻妾成群，慢慢等死。

然而，楚小夜不能等。

他要主动练习，主动强大！

如果他把肌肉练的足够强大，打架时，一巴掌过去，对方就爬在了地上，那么，事情就简单的多了。

就算是逃跑时，也会比一般的雄狮速度快，并且可以跑很远。

雄狮虽然厉害，奔跑时，却没有耐力，只能跑很短的距离，就气喘吁吁了，比鬣狗差远了。

这样的雄狮，看着威风，却极容易被戏弄。

惧怕狮子的鬣狗和豹子，甚至是体型更小的野狗，如果聪明点，都可以随便玩弄雄狮于鼓掌之中。

这种情况，楚小夜可不能让它发生！

“嗖！”

他一个冲刺，爬上了那棵大树的枝桠，然后走到旁边较细的枝干上，练习着在树上的平衡。

在枝桠上练习了一会儿，他又爬下树，在草丛里练习着前肢肌肉。

然后，他又直起身子，把两只前肢趴在树干上，后面两肢弯曲，扎着马步，练习后肢。

很快，他那幼小的身板，便微微颤抖，发酸发痛起来。

不过，他依旧坚持着。

美美趴在母亲的身边，安静而奇怪地看着他，不知道他在干嘛。

这小母狮似乎知道了母亲伤的很重，似乎也知道了母亲将要离开，此时的心情，很是糟糕。

希儿爬在地上，闭上了眼睛，均匀地呼吸着，似乎睡着了。

自从刚刚被楚小夜舔过以后，她就感觉全身的疼痛，渐渐减轻，伤口麻麻痒痒的，却很舒服。

同时，强烈的困意，席卷而来。

不知不觉间，她便睡着了。

其他母狮，都在休息。

小卷尾趴在母亲的身边，睡的很香甜。

只有楚小夜一个，在灌丛中，在大树上，不知疲倦地做着各种古怪的动作。

太阳渐渐西斜，坠落在草原的地平线。

微风吹来，带着一股干燥的热气。

傍晚时。

母狮们陆续醒来。

早晨的食物，并没有填饱她们的肚子。

她们还有幼狮需要哺育，所以，必须要再补充食物，否则，幼狮也将吃不到奶水。

雄狮不知道去哪里游荡去了。

四只母狮的目光，都看向了躺在地上酣睡的希儿。

母狮若要出去捕猎，必须要留下一只健康的狮子，保护幼狮。

但是，她们的伙伴，希儿已经重伤，奄奄一息，很快就要死掉了。

或许，她连今晚都熬不过去。

指望她保护幼狮，那是多么不靠谱的事情啊。

“嗷！”

爱莎有些急躁。

如果不趁着天还没黑就去捕猎的话，等到了夜晚，幼狮将会更加危险。

那些讨厌的鬣狗，最喜欢在夜晚活动了。

其他三只母狮，也都有些急躁，纷纷仰着头，望着远处，希望雄狮赶快回来。

可是，远处并没有雄狮的踪影。

而这个时候，希儿似乎听到了她们焦急的呼唤，睁开了双眼。

她站了起来。

虽然看起来有些疲惫，有些憔悴，皮毛凌乱不堪，满是血迹。

但是，她的眼神，依旧明亮，依旧坚毅。

她站的很稳。

完全不像是一个重伤不愈，即将死去的可怜母亲！

四只母狮的目光，停留在了她的身上，似乎有些诧异，纷纷过来，与她磨蹭了一下身体和脑袋。

她们觉得有些不可思议。

不过，现在可不是磨蹭的时候。

夕阳昏暗。

夜幕即将来临！

狮子母狮不敢耽搁，立刻出发。

希儿看着她们的背影，又低下头，看了一眼自己的女儿，然后又看向了自己身上的伤口，目光怔怔，恍若做梦。

她不是要死了吗？

可是，仅仅只是睡了一觉，现在，竟然感觉不到了任何疼痛。

并且，身上的伤口，竟然全部开始愈合！

那些讨厌的苍蝇，也不见了踪影！

她迈动着步子，竟然走的异常轻松，完全不像是受了重伤！

早上萎靡而恍惚的精神，如今，也变的异常饱满和健康！

到底怎么回事？

她呆滞了一会儿，忽地转过头，看向了那棵大树。

大树上，楚小夜正用两只前肢，紧紧抓在枝干上，身子垂落而下，吐着舌头，气喘吁吁地做着引体向上。

希儿呆呆地看着他，看了许久。