第8章 狮蟒之战！

夜幕降临。

一轮银月，升上枝头。

母狮归来。

她们似乎有些垂头丧气，只带回来了一只很小的疣猪。

爱莎瘸着腿，似乎受了伤。

四只母狮把那只疣猪，拖到了灌丛中，放在了希儿的面前，准备与她一起享用。

“嗷——”

这个时候，雄狮突然从黑暗中小跑了回来，鬃毛飞扬，威风凛凛。

四只母狮饥肠辘辘，正要快速咬食几口猎物时，雄狮突然怒吼一声，飞奔而来，一爪子拍向了它们！

动作凶狠，毫不留情！

母狮惊惶而退。

雄狮龇着牙，对着她们低吼了几声，像是在威胁和训斥。

然后，他趴在了猎物旁，心满意足地享受着新鲜的晚餐。

五只母狮站在一旁，来回踱着步子，疲惫而饥饿，却只能干流口水。

小卷尾跑到了妈妈的身边，嗷嗷地叫着。

爱莎慈爱地看了他一眼，只得趴在了地上，瘪着肚子，喂食着他奶水。

那只受伤的前腿，微微颤抖着。

楚小夜站在枝桠上，安静地看着这冷血而自私，却又充满母爱的一幕。

他从树上爬了下来，小步走到了正在大快朵颐的雄狮身边，准备去咬一块肉给母亲。

但是，不待他接近，他的那位父亲，突然就扬起爪子，一下子拍在了他的脑袋上，直接把他拍翻在了地上，嘴里发出了愤怒而低沉的嘶吼声，目光冰冷，毫不留情！

楚小夜很疼。

也很愤怒！

母狮辛苦捕猎，辛苦哺育后代，而雄狮却坐享其成，早晨刚吃饱，晚上又要抢夺母狮这么可怜的一点食物！

真是可恶！

他知道，这是狮群的规矩，没法改变。

但是，他绝不能忍受！

“噗——”

他突然爬起来，撅起屁股，对着正在慢嚼细咽的雄狮，他的那位父亲，放了一个声调极其悠扬婉转的大臭屁！

一股黑烟，从它的屁股冒出！

他最近总是感觉体内有这种臭屁，想放就放，非常惬意！

一股极其浓烈的臭味，瞬间扑向雄狮的脑袋，和那贪吃的嘴巴！

“嗷！呕——”

雄狮当场就跳了起来！

同时，吐出了嘴里刚吃进去的血肉！

楚小夜放完臭屁就跑，四肢迈动，跑的飞快，一溜烟地冲到了那棵大树边，纵身一跃，跳了上去，快速爬到了枝桠上！

雄狮暴怒追来，仰着脑袋，站在树下，龇着獠牙，凶狠地瞪着他。

五只母狮，立刻趁此机会，去抢食食物！

很快。

那只小疣猪，便被饥饿的母狮，分食干净。

雄狮气急败坏，却也不敢真的去把五只母狮怎么样。

毕竟这些母狮，是他的食物来源。

他只能仰着头，对着树上的楚小夜凶恶而愤怒地嘶吼了一会儿，方悻悻而去。

小卷尾对哥哥的佩服，简直是犹如滔滔江水，连绵不绝，又如黄河泛滥，一发不可收拾！

连老爸都敢戏弄，简直牛叉到爆了！

母狮们补充了一些食物，虽然没法充饥，但也聊胜于无，纷纷躺下，开始喂食幼狮。

爱莎抬起头，看着树上的楚小夜，目光中满是慈爱和温柔，轻声呼唤着他下来补充食物。

而希儿看向楚小夜的目光，同样像是母亲一般温柔和慈爱。

楚小夜见雄狮走远了，方爬下树，走到了爱莎的身边趴下，帮母亲舔舐着腿上的伤口。

此刻的夜晚与狮群，宁静而祥和。

等母狮和幼师们都睡去后，楚小夜爬上了大树，在粗壮的枝桠上躺了下来，疲惫地进入了梦乡。

树上比地上，更能给他安全感。

但是。

他忘记了团队的重要性。

更忘记了，他还年幼。

一个年幼的小狮子，单独睡在一个地方，这可不是一个好主意。

在他睡的真香时，头顶上，茂密的枝叶中，忽地悄无声息地探出了一个黑幽幽的脑袋来。

那脑袋呈三角状，扁平而硕大，一双眼睛，在清冷的月光下，闪烁着冰冷而森寒的光芒。

这是一条蟒蛇！

虽然不是太大，但是也有近三米来长！

它吐着猩红的蛇信，翘着脑袋，游移了下来，粗长而滑腻的身子，快速把楚小夜那幼小的身子缠绕在了树干上。

随即，缓缓勒紧！

楚小夜突然醒来！

一股腥臭，扑面而来！

同时，他感到全身的骨头，剧烈疼痛！

他的呼吸，也变的困难起来！

他睁开眼，惊骇地看到，一只模样狰狞的蟒蛇，正对着他的脸，吐着猩红的蛇信！

而他的小身板，已经被这条蟒蛇粗长的身子，紧紧地缠绕在了枝干上！

“嗷！”

他慌忙张开嘴巴，吃力地发出了一声微弱的求救声。

但是。

声音太小，母狮们并没有听见。

蟒蛇的身子，越勒越紧！

那猩红的蛇信，像是在嘲笑和戏谑他一般，在他的脸上，肆无忌惮地抖动着！

楚小夜又惊又骇，又急又怒，却感到全身无力，根本就没有任何反抗之力。

呼吸越来越艰难。

全身的骨头，几乎都要被勒碎。

他开始绝望起来。

曾经为人时，他就最害怕蛇。

没想到现在变成了狮子，却要死在蛇腹之中。

真是讽刺啊。

他堂堂雄狮，还未成为狮王，还未开疆拓土，还未妻妾成群，还未大杀四方，就要夭折。

真是耻辱！

蟒蛇猎杀动物时，一般会先用身子把动物勒死，然后再张大嘴巴，慢慢地吞咽下去。

楚小夜的呼吸，已经非常困难了。

在这绝望之际，他腹部的那股奇异热量，开始骚动不安起来，快速向着身体各处涌去。

全身的疼痛，突然减轻了许多。

四肢也充满了力量！

但是，现在被蟒蛇这粗长的身子勒的紧紧的，以他的小身板，就算再有力量，也无法挣脱开。

这时，他突然发现自己的脖子，虽然被勒的紧紧的，已经无法再呼吸了，但是，却还未昏迷！

他的意识，异常清晰！

而他的心跳，也渐渐停止下来！

他就像是修炼了龟息功，即便是没有呼吸，没有心跳，脑中依旧清醒着！

但是，这样也不是办法。

这种情况，他不知道自己能够坚持多久。

他不能一直这样等待着。

就算母狮醒来，也不一定能够上来救他。

所以，他只能靠他自己！

他闭上了双眼，全身缓缓地松弛了下来，一动不动，没有呼吸，没有心跳，装作已经被勒的昏迷了过去。

果然。

蟒蛇又勒了一会儿，开始松开身体，同时，张开血盆大口，向着他的脑袋吞来！

“嗷！”

楚小夜猛然跳了起来，张开嘴巴，狠狠一口向着它的下颚咬去！

蟒蛇无毒牙！

就算有毒牙，他也只能拼命！

“嗤！”

他那虽然细小，却锋利异常的牙齿，瞬间穿透了蟒蛇的下颚！

蟒蛇那张得大大的嘴巴，再也无力合拢，疼的脑袋直摆，全身剧烈扭动起来！

那粗大的身子，再次把楚小夜缠绕了起来！

但是，楚小夜恶狠狠地咬着它的下颚，那两排锋利的牙齿，就像是镶嵌在了里面一般，纹丝不动！

如果这个时候，这条蟒蛇依靠蛮力，带着楚小夜一起翻滚着从树上掉下去，楚小夜很可能立刻会被摔晕过去，再次成为它的盘中餐！

但是，它在惊怒和疼痛之下，又用那粗大的身子，把楚小夜重新紧紧缠绕在了枝干上，想要把他勒死！

它怎么也想不到，它那巨大的连成年狮子都害怕的绞杀之力，却无法勒碎这只幼狮的身子，更无法让这只幼狮缺氧而死！

一蛇一狮，就这样在树上拼命僵持着，你咬我勒，谁也不肯放松。

黑夜，悄然而过。

当东方的天际开始泛白，黎明的曙光来临时，蟒蛇那粗长的身子，突然松开，从大树上掉落了下去！

而它的下颚，则血淋淋地，依旧被楚小夜咬在嘴巴里，没有放开！

它跌落在草丛中，死不瞑目！