第9章 危机

天亮后。

当小卷尾醒来，摇着尾巴，屁颠屁颠地来找哥哥时，却突然“嗷”地惨叫一声，转身就跑！

五只母狮被惊醒。

几只小狮子，也一脸迷茫地醒来。

母狮们来到大树下，立刻被眼前的一幕吓了一跳！

大树下，一条将近粗大的花纹蟒蛇，翻着肚子，死在了草丛中。

它的身子完好无损，没有任何伤痕和血迹。

但是，它的下半截嘴巴，却不见了踪影！

而大树上，那只只有六个月大的小雄狮，正在香甜地睡着觉，嘴巴上和脖子的毛发上，满是血迹！

而蟒蛇那下半截嘴巴，就在他旁边的枝干上，血淋淋地搭着！

五只母狮仰着头，一脸呆滞的神情。

几只小狮子，陆续跑了过来，皆被地上的蟒蛇，吓了一跳，畏畏缩缩地躲在了母狮的后面。

美美瑟瑟发抖，直接钻进了希儿的胯下。

小卷尾则胆大的多。

虽然这小子第一次看见这条蟒蛇时，被吓了一跳，但是现在，却大着胆子凑了过去，甚至伸出小爪子，去拍打蟒蛇死不瞑目的脑袋。

蟒蛇的血腥味，刺激了饥饿的母狮。

虽然五只母狮，不知道这条蟒蛇，是如何被幼狮咬掉下巴死去的，但是，这并不妨碍她们先来点小点心，填填饥饿的肚子。

这蟒蛇虽然不是太大，但是身子较长，全身都是肉，足够每只母狮都吃几口了。

趁雄狮不在，五只母狮，立刻大快朵颐地吃了起来。

几只小狮子则站在一旁，不敢上前。

只有小卷尾上去咬了一口血淋淋的蛇尾巴，随即立刻吐了出来，一脸嫌弃的模样。

应该是吃不惯这肉嘟嘟的东西。

狮子一般不会吃蛇，更不会主动去招惹蛇，除非是太过饥饿的时候。

不到片刻工夫。

一整条蟒蛇，便被五只母狮吃的一干二净。

但是，肚子并没有填饱。

还要喂食幼狮。

雄狮在巡视完领地后，也是要回来进食的。

所以，母狮们要出去捕猎。

本来要继续把瞎了眼的希儿，留下来看护幼狮的，毕竟她昨天看起来伤的很重，几乎奄奄一息。

但是，希儿坚持要去捕猎。

她甚至还在四只母狮的面前跑动了几下，跳跃了几下，表示自己可以。

她不想让她的伙伴和她的女儿看不起她。

最后。

爱莎留了下来。

她昨晚捕猎时，前腿受了伤。

虽然这个时候，伤口已经愈合，感觉不到半点疼痛了。

四只母狮离开后。

爱莎抬起了自己受伤的前腿，仔细看了看，还舔了几下，似乎很奇怪。

以前受伤时，可好不了这么快的。

“嗷嗷！”

小卷尾仰着头，对着大树上的楚小夜呼喊着，想让哥哥下来陪他玩耍。

可是，楚小夜爬在枝桠上，一动不动。

昨晚几乎耗尽了体力，现在疲惫的很。

他要睡觉。

爱莎抬头看了一会儿，想了想，就在大树下躺了下来，仰着脖子，目光警惕地看着四周的七只幼狮。

小卷尾见哥哥不理睬他，只得开始向着大树冲刺，想要爬上去叫醒哥哥。

可是试了好几次，他都半途而废。

美美也开始冲刺。

第一次失败。

第二次，却一下子就冲了上去！

不过，这小母狮刚在枝桠上站稳，突然看到了那半截蟒蛇的嘴巴，顿时吓的惨叫一声，差点从树上摔下去，全身哆嗦不止！

楚小夜被她吵醒，毫不怜香惜玉，一巴掌拍在了她的脑袋上，随即起身，爬上了更高的枝桠，继续睡觉。

美美被那半截蟒蛇的嘴巴吓的不轻，又见他满嘴鲜血，模样狰狞，哪里还敢在树上逗留，立刻哆哆嗦嗦地退下了大树。

小卷尾不服气，继续不甘示弱地向着大树冲刺！

终于，他爬了上去。

当他看到枝桠上那半截蟒蛇的嘴巴后，为了在美美面前炫耀，一口咬在了嘴里，故意低下头，对着树下还在发抖的美美，津津有味地咀嚼了起来。

美美不敢再看，转身就跑，跳上了旁边的那棵小树。

小卷尾很是得意。

虽然觉得有些恶心，但还是把把半截蟒蛇嘴巴，给吃进了肚子里。

“嗷嗷！”

他仰着头，对着头顶上的楚小夜叫了几声，却得不到任何回应。

正在他要继续向上爬时，楚小夜突然叉开后腿，直接在树上尿了起来。

尿液哗哗，精准地洒落在了小卷尾的脑袋上。

小卷尾顿时又惊又气，慌忙摆了摆脑袋，从大树上退了下去，呜呜地跑到了妈妈的身边告状。

尿液从树上洒了下来。

爱莎也慌忙起身，向着远处挪移了一些距离，抬起头，看了树上一眼，一脸无奈的表情。

小树上，美美翘着尾巴，跳来跳去，一副幸灾乐祸的表情。

小卷尾气的要上去揍她。

美美立刻拦在第一根枝桠上，不让他上去。

一岁大的小雄狮拉尔，带着其他小狮子过来，要跟小卷尾玩耍。

小卷尾没有理睬这位大哥，傲娇地走开，自个儿去扑打草丛里的小虫子去了。

拉尔看上树上的美美，突然想到了昨天的险境。

昨天鬣狗来偷袭时，这只小母狮一下子就爬上了这棵小树，而他身为大哥，却怎么也爬不上去。

若不是被那位同父异母的弟弟，用脑袋给顶着爬了上去，他就已经被鬣狗给吃掉了。

想到此，他转过头，看向了旁边那棵大树上，正在睡觉的小子，心头暗暗感激和敬佩。

“不行，我身为大哥，怎么能弱于其他弟弟呢？”

他立刻对着身后的弟弟妹妹们叫了一声，让他们跟着他一起，练习爬树。

关键时刻，想要活命，还是要靠自己！

于是。

这群小狮子，便纷纷开始练习爬树起来。

昨天那些凶恶的鬣狗，可把他们给吓惨了。

还是树上安全。

楚小夜之前也是这样想的。

不过，当他经历了昨晚的噩梦以后，他才明白，不管是树上，还是树下，都不会绝对的安全。

只有自己强大，才是最安全的！

“嗷——”

一声低沉的吼叫，雄狮踱着步子，威风凛凛地走了回来。

爱莎连忙站起来，过去讨好地蹭了蹭他的脑袋，换来的，却是冰冷的目光和不耐烦的吼叫。

雄狮饿了。

他昨天吃的最多，也没怎么剧烈运动，明明可以再管个几天的。

但是，丰沛的雨季，带来的丰盛食物，已经把他养叼了嘴。

他习惯了每天的新鲜血肉。

爱莎看向远处，暗暗担忧。

昨晚她们四只母狮跑了很远，才找到猎物，追了许久，却没有成功，最后只抓到了一只小疣猪。

不知道今天，希儿她们，是否能够满载而归。

如果再次失败，只怕她们的王，就要发怒了。

而她们的孩子，也会饿着肚子。

希望雨季可以延长，旱季不要这么快来临。

毕竟，她们的孩子还小，还需要丰富的食物哺育。

虽是早晨，空气依旧燥热。

雄狮躺在土坡上，目光威严地望着远处的草原，等待着母狮的捕猎归来。

大树上。

楚小夜依旧在香甜地睡着觉。