第10章 胆大包天！

直到中午。

四只母狮方姗姗归来。

她们耸拉着脑袋，垂头丧气，空手而归，一只猎物也没有捕到。

雄狮从山坡上站了起身，愤怒而失望地对着她们嘶吼着，似在训斥。

四只母狮低着头，各自走到了自己的幼狮面前躺下，疲惫而沮丧地喂着奶水。

希儿躺在小树下，呼唤着树上的美美。

美美刚从树上爬下来，雄狮突然奔跑而来，一爪子把她拍爬在了地上，怒吼一声，对着希儿便露出了獠牙，撕咬起来！

他把没有捕到猎物的罪名，赖在了希儿的身上！

瞎了一只眼睛，还要去拖累队伍吗？

雄狮那锋利的獠牙，毫不客气地对着这只可怜的母狮，撕咬了过去！

希儿张开嘴巴，翻着身子躺在地上，一边无力地地抵抗着，一边求饶。

美美爬在草丛中，脑袋疼痛，瑟瑟发抖。

其他母狮惊慌失措，怜悯地看着她们的姐妹，却都不敢上前阻拦暴怒的雄狮。

雄狮一怒，众狮皆颤！

那些正在吃奶的小狮子，此时也吓的不轻，纷纷颤抖着躲在了母狮的怀里。

大树上。

正在睡觉的楚小夜，被雄狮的嘶吼声，和母狮的哀叫声惊醒。

他低头看去，他的那位父亲，此时正龇着獠牙，挥舞着锋利的爪子，在对着希儿大打出手！

而希儿只能一边退让，一边趴在地上哀声求饶，脸上，脑袋上，满是血淋淋的挠痕！

其他母狮，包括他的母亲，都忐忑不安地在原地踱着步子，却不敢上前阻拦。

美美爬在草丛中，身子颤抖着，惊恐而焦急地哀叫着。

楚小夜的睡意，瞬间退去！

他慌忙从大树上爬了下来，一落地，便毫不犹豫地向着他的那位父亲跑去！

趁着雄狮正愤怒地殴打希儿时，他悄悄从后面接近，猛然一口咬在了雄狮的尾巴上！

随即，转身就跑，“嗖”地一声，蹿上了旁边的那棵小树！

“嗷——”

雄狮猝不及防，疼的直接从原地跳了起来，怒吼一声，转身就追到了小树下，仰着头，愤怒地对着树上嘶吼着，模样凶恶而狰狞！

受伤的希儿，趁此机会，慌忙从地上爬起来，向着远处逃去。

如今雄狮正在愤怒之中，她若不逃，很可能直接被雄狮咬死！

只能等到雄狮离开后，她才能再回来。

她目光哀伤地看了自己的女儿一眼，快速消失在了远处的灌丛中。

今日没有捕到猎物，并不是她的错。

她们在草原上找了许久，都没有看到可以捕捉的猎物。

好不容易找到一群水牛，准备涉险伏击落单的小牛，却被水牛群发现，追的落荒而逃，差点死在了牛蹄之下。

她瞎了一只眼睛，的确对捕猎有影响。

但是，她的速度，她的勇敢，绝对不会逊于其他母狮。

若不是她与那三只母狮散开，故意落后折转方向引开了水牛群，只怕愤怒的水牛群，会追到这里来，又会重复之前幼狮被水牛群践踏至死的悲剧！

她今天并没有任何失职和犯错。

可是，自私而霸道的雄狮，却把所有的错，都赖在了她的头上。

就因为她瞎了一只眼睛吗？

她为何会瞎了一只眼睛呢？

还不是那天追捕猎物时，她第一个跃起，咬住猎物喉咙时，其他母狮没有及时跟上而受的伤？

还不是为了雄狮，为了孩子，为了整个狮群的食物？

希儿孤独而无助地走在灌丛中，脸上被雄狮抓咬的伤痕，火辣辣的疼痛，心头一片冰凉。

可是，为了孩子，她不得不继续努力活着，努力讨好她那位冷酷而无情的王。

燥热的风吹拂而来，草原上的枯黄杂草，像是波浪一般，起起伏伏，一如她此刻的心情。

那棵小树上。

楚小夜站在最高处的枝桠上，低着头，看着依旧在树下愤怒嘶吼，不肯离去的雄狮，眼中一片鄙夷。

爱莎讨好地凑到了雄狮的身边，想要为她的孩子向雄狮讨饶，却被雄狮一爪子拍在了脸上，惊惶退去。

小卷尾站在不远处，抬着头，看着他的那位哥哥，心头既有担忧，又有敬佩。

哥哥真牛，连老爸的尾巴都敢咬呢！

雄狮在树下低沉而愤怒地嘶吼了一会儿，方恨恨地离去，重新躺在了山坡上，闭目养神。

他不会真的把希儿咬走。

狮群的母狮本来就少，希儿就算瞎了一只眼睛，也是有点用处的。

至少可以在家看护孩子。

至于楚小夜这只胆大包天的小狮子，他也不会真的动杀心。

毕竟是他的孩子。

最为关键的是，爱莎虽然惧怕他，但是，如果他真要咬死她的孩子，这只母狮绝对会奋起反抗，甚至会激怒其他母狮一起反抗。

到时候，他就成了孤家寡人，得不偿失。

但是，有些教训，还是很有必要的。

希儿已经得到了应有的教训，想必现在一定惶恐不安，羞愧无比，下次捕猎时，一定会更加努力和拼命。

而树上那只胆敢对父亲不敬的小子，还并没有得到教训。

雄狮决定，等下次进食新鲜的血肉时，再好好教训教训这小子，一定要让他知道，父亲的威严，是不容挑衅的！

没有父亲的允许和恩赐，他一丝鲜肉，也休想吃进嘴里！

在这里，他就是王，至高无上的王！

谁也不能忤逆和放肆！

他打了个哈欠，垂下了脑袋，决定小睡一会儿。

睡到晚上，再让这些母狮们出去捕猎。

小树上。

楚小夜在枝桠上盯着他看了许久，见他真的睡着了，方从树上爬了下来，跑到母亲的怀里吃奶。

昨晚与那条蟒蛇战斗了许久，又吓了个半死，早就饥肠辘辘了。

爱莎侧躺着，目光慈爱地看着他，伸出舌头，舔舐着他的脑袋，以示对他的亲近和喜爱。

小卷尾也小心翼翼地走过来，一脸崇拜和敬爱地用脑袋蹭了蹭他的身子。

像是在说：哥哥真棒，小弟对哥哥的敬仰，犹如滔滔江水，连绵不绝，又如黄河泛滥，一发不可收拾！

美美也凑了过来，流着口水，看着楚小夜吃奶。

她的母亲逃走了，她还没有来得及进食呢。

好饿啊。

爱莎目光柔和地看着她，扬了扬后腿，像是在鼓励着。

好像在说：来吧，小丫头，来吃吧。

美美立刻欢喜地凑了过去。

小卷尾却立刻扬起爪子，要扑打驱赶她。

可是，他刚扬起爪子，楚小夜便一爪子把他拍倒在了地上，然后，给美美让出了最好的位置。

小卷尾爬在地上，嗷嗷地叫着，很是委屈，却也不敢再对美美动手了。

很明显，哥哥在护着这个小丫头呢！

他敢欺负狮群里的其他小狮子，包括偷袭已经一岁的大哥拉尔，但是，却不敢招惹哥哥。

不光是哥哥会放很臭很臭的屁。

这几日，哥哥的所作所为，已经彻底让他折服和敬畏！