第11章 三兄妹

吃饱后。

楚小夜爬上了大树，准备锻炼身体。

当看到枝桠上那残留的血迹时，他心有余悸地想起了昨晚的可怕一幕来。

若不是他装死，骗过了那条蟒蛇，只怕现在，他的尸体，早就在蛇腹中腐烂了。

那条蟒蛇虽然不是太大，但是对于现在幼小的他来说，绝对是算得上恐怖。

若是换作一只幼狮，百分之百直接被勒断了骨头，勒的窒息而死！

但是，他却没有。

当时被那条蟒蛇缠绕住身体时，虽然很痛，但是，骨头和肌肉，似乎都能够承受住那可怕绞杀之力。

而后来，当小腹中那股奇异的热流升起时，他的疼痛，便减轻了许多，而且不用呼吸，意识也变的十分清晰！

他这幼小的身体，似乎得到了改造。

不仅骨骼肌肉变得强韧了许多，能够承受住蟒蛇的绞杀之力，而且还能长时间的闭气。

当然，还有他唾液的神奇功能。

看来，这几日放臭屁，拉黑便，都是有原因的。

只怕是在排泄体内被改造后洗刷出来的杂质。

腹中的那股热流，到底是什么东西呢？

他想不明白。

也不愿意浪费时间多想。

反正那股热流，对他现在的生存来说，极为有利就是了。

他决定再试验一下闭气。

昨晚的闭气，差不多有七八分钟。

正是那七八分钟的时间，救了他的小命。

如果闭气的时间，以后还能延长，那就更好了。

他深吸了一口气，屏住呼吸，开始闭气。

一分钟。

两分钟。

三分钟。

五分钟后。

他终于憋不住了。

虽然没有昨晚闭气的时间长，但是，五分钟的时间，已经足够笑傲所有的狮子了！

他的身体，果然经过了改造！

他决定在需要锻炼的技能中，加入闭气这项技能。

每天练习两次，一定可以继续延长，一定可以把昨晚的潜力，再次挖掘出来！

他从大树上爬了下去，开始重复着练习爬树。

从第一根枝桠，到第二根枝桠，慢慢向上，直到最柔软的树冠！

爬树之时，也可以锻炼肌肉，练习灵敏度和速度，而且还能练习心肺功能。

不多时，他便气喘吁吁起来。

但是，相比于昨天，前天，他感觉自己的力量和耐力，已经增强了许多。

他继续练习。

小卷尾和美美睡了一会儿觉，醒来后，也跟着他一起凑热闹。

美美的爬树天赋，真不是盖的。

当楚小夜爬上树冠第三次后，这只小母狮，也气喘吁吁地爬了上来。

虽然看起来有些害怕，但更多的是兴奋。

站在高处，四周草原上的景物，一览无遗。

小卷尾笨拙了一些。

但是，这小子从来都不肯服输。

无论失败多少次，他都继续练习着。

并且，胆子极大！

有一次，甚至差点从第三根枝桠上掉下去，只有一只爪子抓在了树枝上，命悬一线！

结果，当楚小夜把他救上去以后，他不仅没有退缩，反而继续向上攀爬。

终于在傍晚时分，成功地爬上了树冠！

楚小夜对这小子的勇气和毅力，着实是佩服。

三只小狮子，站在大树上的最高处，迎着火红的夕阳，望着草原上的美景，意气风发。

他们仿佛看到了未来，两只威风凛凛的雄狮和漂亮的母狮，在辽阔丰美的草原上奔跑着，所有的动物和敌人，都闻风丧胆，纷纷避让的豪壮画面！

“嗷——”

小卷尾心情激动，忍不住仰着脖子叫了一声，却是稚声稚气，立刻破坏了气氛。

爱莎在树下不安地转着圈，仰着头，嘴里发出了焦急而担忧的叫声，呼唤着三个调皮的孩子赶快下来。

太高了！

她害怕啊。

希儿脸上带着伤痕，从外面回来了。

她胆怯地看了不远处山坡上的雄狮一眼，然后抬起头，看向了树上的女儿。

美美看到母亲归来，立刻小心翼翼地从树上爬了下来。

傍晚时分。

是时候该出去捕猎了。

雄狮从山坡上站起了身，嘴里发出了一声不耐烦的吼叫，目光威严地看向了母狮们。

希儿留下来看护孩子。

其他四只母狮，出发捕猎。

那干瘪的肚子，和沉默而整齐的步伐，在夕阳的映照下，似乎带着一种悲壮之感。

楚小夜站在大树上，安静地看着这一幕，心头油然而生一股敬爱和怜悯。

不管是动物还是人类，母亲，永远都是最辛苦，最沉重的一个词。

树下。

一群小狮子，依旧在无忧无虑，兴奋地嬉戏玩耍着。

他们或许只想到，母亲只要一出去，就可以带回来美味可口的食物。

但却想不到，他们的母亲，究竟会冒着多大的风险。

有的母亲，或许出去了，便再也回不来。

有的变成了白骨。

有的，连骨头都没有剩下。

这美丽的草原上，无时无刻，不在发生着这种残酷而冰冷的惨剧。

希儿在四周的灌丛中警惕地巡逻着，生怕那些可恶的鬣狗，又趁机前来偷袭。

雄狮躺在山坡上，懒洋洋的，不想动弹。

他只想等着食物，吃饱后，继续睡觉。

小狮子们在树下玩耍。

楚小夜继续在树上，做着各种奇怪的动作，勤奋的连自己都感到惊讶。

美美和小卷尾呆呆地看了一会儿，也好奇地跟着做了起来。

太阳很快落山。

雄狮从山坡上站了起来，不耐烦地踱着步子，目光冷漠地望着远处的草原。

希儿站在不远处，目光胆怯地看着他，不敢靠近。

夜幕降临。

黑暗笼罩着辽阔的草原。

但是他们的眼睛，依旧可以看的很远。

远处，四只母狮，并未归来。

嬉戏玩耍了一下午的幼狮们，此时饥肠辘辘，也都安静下来，焦急地等待着母亲们。

楚小夜站在树冠上，望着黑夜的草原，心头突然有种不祥的预感。

美美爬下了树，去母亲那里吃奶去了。

小卷尾运动了一下午，早已饥肠辘辘，也厚着脸皮，跟了过去。

希儿躺了下来，慈爱地看着两只幼狮，又抬起头，看向了树上的楚小夜，低声呼喊着，喊他下来进食。

楚小夜望着远处，并没有回应。

他在担心他的母亲，和另外三个母亲。