第12章 饥饿

夜色渐浓。

远处的地平线上，终于出现了四只母狮的身影！

楚小夜站在树冠上，嘴里情不自禁地发出了一声稚嫩的吼叫，心头总算松了一口气。

虽然，那四只母狮，看起来并没有带回来猎物。

雄狮从草丛里站了起来，仰着头，目光威严地眺望着远处。

那本来焦躁的摇来摇去的尾巴，忽地停止了下来。

他看见了。

母狮空手而回。

也就预示着，今晚，他依旧没有东西可吃。

雄狮嘴里发出了一声嘶哑的低吼，龇着牙，看起来很是愤怒。

不多时。

四只母狮垂头丧气地回来了。

每只母狮的身上，都有抓痕和血痕。

有只母狮的尾巴，断掉了一截，她垂着脑袋，看起来异常凄凉。

她们找了许久，终于在领地的边缘找到了猎物。

可是，在追捕猎物时，却不小心跨过了边界，进入了别的狮群的领地。

好不容易捕获到的猎物被抢走了，对方狮群在雄狮的带领下，愤怒地围攻撕咬她们。

她们不想放弃猎物，但是，只能落荒而逃。

不然，连命都没有了。

如果她们的雄狮在的话，或许，那只猎物，就能带回来。

看着饥肠辘辘的孩子们，看着愤怒咆哮的雄狮，四只母狮，耸拉着脑袋，愧疚而心酸。

那只被咬掉尾巴的母狮，低着头，想要上前蹭一蹭雄狮的身子，以示歉意。

可是，却被雄狮一爪子拍在了脸上，冷酷而无情。

四只母狮伤痕累累，又累又饿，却不得不走到幼狮的身边躺下，喂食幼狮。

雄狮目光冷漠地看了她们一眼，转身离去，很快便消失在了黑夜中。

既然母狮们没用，那么，他只能趁着夜色，自己去找点吃的。

楚小夜站在大树上，看着他冷漠离去的背影，眼中，一片冰冷。

雄狮由于生长着茂盛的鬃毛，白天捕猎，极容易被猎物发现，不等他们接近，猎物可能就已经察觉，落荒而逃。

所以，狮群之中，一般都是由母狮捕猎。

而如果食物实在匮乏时，狮群就会涉险，去捕杀长颈鹿，水牛，这种大型的危险动物。

这个时候，雄狮就会帮忙。

趁着猎物被母狮围住的时候，雄狮会突然扑上去，一口咬住这些大型动物的脖子，利用他们那沉重的身子，把猎物拖倒在地上，然后母狮就可以一起扑上去猎杀了。

而楚小夜这个狮群，从他记事开始，就从来没有见过雄狮跟着母狮一起去捕猎。

即便是几天没有进食的情况下。

虽然刚成为幼狮不久，但以前的事情，依旧印在这具身体的记忆中。

记忆里，这位威风凛凛的父亲，比任何父亲都要冷酷和自私。

当然，还有懒惰。

“嗷！”

爱莎在树下呼唤着他。

楚小夜低头看去，小卷尾已经趴在母亲的身边在吃奶了。

这小子才在希儿那里吃过，现在又吃，看来是下午的锻炼，着实累着他了。

虽然很同情母亲的饥饿和疲惫，但是，楚小夜还是从树上爬了下去，过去进食。

只有吃饱，才能长身体，才能尽快长大，尽快强大！

只有强大，才能保护母亲，才能帮母亲分担辛劳和责任。

至于那位冷漠的父亲，算是指望不上了。

只希望他能够好好守卫他的领地，打败那些入侵者，稍微尽点父亲和丈夫的职责就是了。

夜色迷离。

吃饱后的小狮子们，都靠在母狮的身边，香甜地进入了梦乡。

而五只母狮，却是愁眉苦脸，没有任何睡意。

附近的水源开始干涸，食草动物已经在迁移了。

这片草原上的猎物，像是一夜之间都走光了一般，很难再找到。

想要继续捕猎，继续哺育孩子，她们就只能跟着猎物迁移，去往领地的边缘地带安家。

但是。

那里很危险。

那里不光有别的狮群，还有许多其他的食肉动物，幼狮若是生活在那里，只怕每天都会受到威胁。

然而，不迁移，就只能一天一天的饿着肚子。

即便偶尔有猎物可以捕获，但是，需要哺育孩子的她们，以及强壮的雄狮，都无法吃饱肚子。

她们无法吃饱肚子，就没有力气捕猎，没有奶水哺育孩子。

而雄狮无法吃饱肚子，若是遇到流浪雄狮入侵，或者遇到那些可恶的鬣狗偷袭，只怕会落败而逃，或者落败而亡。

到时候，她们的孩子，一个也别想活。

所以。

此时此刻，五只母狮在黑夜中相视着，沉默无声，却都在想着跟着那些食草动物迁移的事情。

但是，却又担忧着孩子们。

五位母亲的复杂心思，在这一刻，虽没有诉说，却都在眼神中，流露出来。

黑夜，静无声息。

楚小夜依旧睡在大树上。

昨晚那条蟒蛇，的确把他吓的不轻。

但是，面对蟒蛇，他或许可以活命，而如果面对着雄狮或者其他食肉动物的话，现在的他，绝对无法抗衡。

白天他惹怒了雄狮。

虽然那位是他的父亲，但是，他并不确定，对方不会趁着他睡着，突然冲过来咬死他。

雄狮暴躁而无情。

无论是在曾经的电视上，还是在曾经的记忆中，他都深刻的记得。

更何况，现在他的那位父亲，正饿着肚子呢。

所以，他只敢睡在树上。

母狮们睡不着，他也睡不着。

虽然他体内有一颗奇怪而厉害的珠子，在散发着诡异的热量，让他脱胎换骨，渐渐变的强大起来。

但是，他现在毕竟还是一只幼狮，没有真的强大。

如果遇到危险，依旧无法自保。

而现在狮群的情况，已经很危险了。

没有食物，肯定是要迁移。

不管是在路上，还是在新的住处，对于他们这些幼狮来说，都将充满了未知的危险。

一不小心，便成了别的食肉动物嘴里的食物。

他侥幸未死，变成了一只狮子，还想成长为一只威风凛凛的大雄狮，在草原上耀武扬威，横冲直撞，君临天下呢！

梦想还未实现，怎能这么快就死掉呢？

“嗷嗷！”

正在他趴在树上胡思乱想之际，耳旁忽地传来了一道稚嫩的叫声。

美美爬上了树，与他并排趴在了一起。

这小母狮身上的奶香味，和温柔乖巧的小模样，让他有些压抑的心情，瞬间好了许多。

管它呢。

明天再难，尽量过好每一天便是。

楚小夜抬起爪子，揉了揉她的脑袋，嘴角扯出了一抹拟人的微笑。

黑夜静谧，月光温柔。

兄妹俩就这样安静地趴在树上，不知不觉间，进入了梦乡。