第13章 毒蛇杀手！

天亮后。

雄狮归来，饥肠辘辘。

昨晚奔波了许久，并没有找到任何食物。

在他那嘶哑而不耐烦的低吼声中，四只母狮告别了幼狮，继续出发去捕猎。

那只断掉尾巴的母狮，留下来看护幼狮。

楚小夜醒的很早。

他站在大树上，迎着火红的晨曦，目送着母狮们离开后，又开始重复着各种奇怪的动作。

美美醒来后，也跟着做。

小卷尾见这只小母狮，不知何时，竟然偷偷跑到树上，去跟自己的哥哥玩去了，也连忙爬了上去，粗鲁地把她从哥哥的身边挤开。

“这是我的哥哥！”

他那恼怒的小模样，似乎在这样说。

他可不能让这只胆小而狡猾的小母狮，把哥哥的爱，从他身上抢走！

小卷尾对着美美龇了龇牙，威胁了一番后，立刻跟着楚小夜做起了那些奇怪的动作。

不一会儿，便累的气喘吁吁。

美美不理他，站在旁边的枝桠上，很是认真地跟着楚小夜的动作练习着。

她虽然不知道这些动作的意义，但是，她非常相信楚小夜这个小哥哥。

当初的爬树，就是很好的证明。

所以，无论这位哥哥做什么，她都会跟着做的。

很快。

她累的肌肉颤抖，全身酸痛，没有了力气。

稍作休息后，她振作精神，继续跟着做。

小卷尾虽然也很疲惫，很想下去休息，或者玩耍，但是，既然这只小母狮都不怕累，他自然也不能认输！

他可不能让哥哥看扁！

所以，他比之前，更加卖力起来。

楚小夜看了这两个小家伙一眼，嘴角露出了一丝笑意。

低头向着树下看去，其他小狮子，依旧在嬉闹玩耍，无忧无虑，似乎丝毫感觉不到危机的来临。

只有一岁大的拉尔，在认真地冲刺着那棵小树。

想来上次的鬣狗，把他吓的不轻。

楚小夜想了一下，爬下了树，走到那群正在嬉戏的小狮子们身边，低吼了一声，希望他们能够跟着拉尔练习爬树。

但是，这些小狮子，正玩的开心，没有谁理睬他。

即便是拉尔这样的大哥，都无法管制他们，更何况是他这样排行倒数的小弟弟。

昨天他们跟着拉尔爬了一会儿，觉得太难，并且很无聊，所以就放弃了。

楚小夜在心中叹了一口气，转过身，见小卷尾和美美都跟着从树上爬了下来，正一脸信任和亲近地看着他。

“嗷！”

他叫了一声，决定带着这两个可爱的小家伙，去练习跑步。

速度与耐力，不仅在有些危急时刻可以保命，还能让他们以后，可以更好地捕获猎物。

“一二一！”

他一边跑着，一边在心中这般喊着。

结果发现，现在的四条腿，迈动起来，与这个口号的节奏，根本就不符。

差点不会跑了。

他只得放弃了口号。

小卷尾和美美，立刻跟在了他的身后，跑动起来。

楚小夜不敢跑远，只在四周的灌丛中转着圈跑。

在跑到第二圈，经过一片茂密的灌丛时，正在奔跑中的美美，突然跳了起来，随即摔爬在了地上，嘴里发出了惊恐的叫声，连滚带爬，连连后退！

楚小夜连忙停下脚步，跑过去察看情况。

“呼呼——”

草丛中，一条脑袋椭圆，颈脖皮褶鼓起的黝黑眼镜蛇，正竖着身子，仰着脑袋，凶神恶煞地发出可怕的威胁声！

美美瘸着腿，惊吓的连连后退。

这小母狮显然是被咬了！

楚小夜心头一沉！

眼镜蛇毒性极强，别说是幼狮，即便是成年母狮，都恐惧这种毒液。

成年母狮被咬后，如果毒液不多，或许不会致命，但是幼狮被咬后，很可能就会死亡！

美美后退了几步，已经瘫在地上了，显然毒液已经污染了她的血液，正在顺着血液，快速进入她的身体！

楚小夜不敢耽搁，慌忙跑到她的身边，爬在了她的面前，不由分说，就用牙齿挤压着她的伤口，同时用嘴里的口水涂抹！

美美瘫在地上，瑟瑟发抖，显然已经被吓傻了。

小卷尾龇着牙，嘴里发出了愤怒而挑衅的嘶吼声，对着那条眼镜蛇，跃跃一试，似乎想要扑上去！

楚小夜连忙转过头低吼了一声，让他赶紧退回来！

小卷尾似乎也知晓这东西的厉害，刚后退了两步，那条眼镜蛇，却“呼”地一声，突然追了上来！

仰着脑袋，嘴里“呼呼”作响，一副耀武扬威目空一切的嚣张模样！

小卷尾大怒，抬起爪子就去扑打它的脑袋！

眼镜蛇脑袋一歪，极其灵活地躲开避了他的爪子，嘴巴一张，就向着他凶狠地咬了过来！

小卷尾慌忙向后一跳，险险的躲避而开！

眼镜蛇得意洋洋，乘胜追击，刚准备第二次出击时，旁边的草丛，忽地一动，一道黑影突然犹如闪电般跳出，直接扑向了它的脑袋！

“嗖！”

眼镜蛇反应极其迅速，整个上半身，慌忙向后仰倒，险险地避开了那道黑影！

那黑影落在地上，没有丝毫畏惧，直接面对着它，一双黑幽幽的眼睛里，满是兴奋和垂涎的目光。

只见它身体幼小，脑袋扁平，全身皮毛粗糙，黑白相连，一双爪子极其强壮锋利！

竟是传说中的平头哥——蜜獾！

楚小夜扭头看了一眼，暗暗惊讶。

那条之前还很嚣张的眼镜蛇，在看到这个比幼狮还要小的小东西后，竟然没有任何犹豫，转身就跑！

它引以为傲的毒液，在这个小东西的身上，完全没有任何效果！

这可是大名鼎鼎，令毒蛇闻风丧胆的毒蛇杀手！

“嗖！”

在眼镜蛇转身逃跑之时，蜜獾猛然跳跃而起，扑了上去，一口咬在了它的尾巴上！

一般蜜獾捕食毒蛇时，都是正面进攻，直接咬脑袋和脖子，这样的话，毒蛇会死的更快，也不会再继续攻击它了。

虽然蜜獾的身体，可以抵抗毒蛇的毒液，但是，谁也不想被多咬几下。

而现在这只蜜獾，却直接一口咬住了眼镜蛇的尾巴，根本就没有想眼镜蛇的毒牙，会不会转过来咬它！

这才叫真的嚣张！

然而，更嚣张的，还在后面！

那条眼镜蛇，或许是对这小东西有着极大的心理阴影和恐惧，被一口咬住尾巴后，竟然没有反身去咬，而是继续拼命扭动着身子逃跑！

而那只蜜獾，则是一边跟着它跑，一边大口咀嚼着它的尾巴，竟然直接开吃了起来！

小卷尾看的目瞪口呆。

美美同样是睁着大眼睛，满脸惊愕的表情。

这是什么玩意儿？

怎么比他们身为草原一哥的狮子，还要霸气呢！

估计此刻，两兄妹的心里，在这般想着。