第14章 唾液解毒

片刻间。

一整条眼镜蛇，便被蜜獾吞进了肚子里。

小卷尾看的惊奇，上前抬起爪子，准备去挠一下蜜獾，想看看这个小家伙，到底为何这么厉害。

谁知，那蜜獾不仅不逃，反而突然转过身来，龇着牙就对着他扑咬了过来！

小卷尾吓了一跳，却没有逃跑，后退了几步后，也龇着牙，作势要扑上去撕咬。

两个小家伙就这样对峙着，谁也不甘示弱。

楚小夜帮美美把伤口里的毒血都吸出来后，又在伤口涂抹上了许多唾液，方从地上爬了下来，对着这只小母狮叫了一声，想看看她的状态。

他不能确定，他的唾液，是否对蛇毒有用。

如果没用的话，这只漂亮的小母狮，只怕就要香消玉殒了。

美美试探着动了动受伤的前腿，发现刚刚还麻木无力的前腿，好像已经恢复知觉和力气了！

她心头一喜，连忙从地上爬了起来，稳稳地站立着，然后又走动了几下，甚至还跳跃了几下，竟然再也感觉不到任何疼痛和无力之感了，就像没有受伤一般！

这小母狮高兴极了，亲昵地凑到楚小夜的面前，蹭了蹭他的脑袋和身子。

甚至，还伸出了舌头，准备舔一下他的脸蛋儿。

楚小夜一爪子把她的脑袋拍开，总算放下心来，又吐了几口吐沫后，方转过身，看向了小卷尾和那只平头哥。

两个小家伙正龇着牙，你上前一步，我后退一步，来来回回地进退着，嘴里各自发出了威胁的声音，却都不敢轻易进攻。

楚小夜走了过去，与小卷尾并肩站在了一起。

美美也走了过来，却没有露出任何凶恶之意。

毕竟这个小东西，刚刚还帮她报了仇，吃掉了那条可恶的眼镜蛇呢。

即便是面对狮子三兄妹，平头哥也没有一点惧怕的模样，依旧龇着牙，一副凶恶不好惹的模样。

楚小夜见这家伙貌似还未成年，比一般的蜜獾还要小，不过这不怕死的凶恶性子，却是丝毫不比成年蜜獾弱多少。

小卷尾见狮多势重，哥哥又在身边，胆子更大起来，抬起爪子，就向着蜜獾拍去！

蜜獾脑袋一歪，灵敏地躲避而来，随即大怒，“嗖”地一声，向着小卷尾扑了上来！

“啪！”

不待它扑到近处，楚小夜猛然跃起，一爪子拍在了它的脑袋上，直接把他拍落了下去，狼狈地摔爬在了地上。

对于自己的速度和力量，楚小夜着实吃了一惊！

小卷尾大喜，正要扑上去殴打这个小东西时，楚小夜又“啪”地一爪子，拍在了他的脑袋上！

小卷尾也摔爬在了地上。

“力量果然增长了许多呢！”

楚小夜看着自己的爪子，心头暗暗激动起来。

对于拿弟弟来试验的事情，他似乎没有一丁点的愧疚。

小卷尾爬在地上，眼泪汪汪，一脸委屈，不明白哥哥为何又要打自己。

楚小夜没有理睬他，走到了平头哥的面前，一脸跃跃一试的表情。

平头哥身法灵敏，速度极快。

如果用来练习技能的话，一定会事半功倍的。

他“嗷”地叫了一声，对着平头哥露出了挑衅的利齿，甚至还抬起了爪子，要去抚摸平头哥的脑袋。

谁知，刚刚还凶恶无比，毫无惧怕的平头哥，这个时候，却犹如老鼠见了猫儿一般，转身就跑，“哧溜”一声，便钻进俩了满是荆棘的灌丛中，消失不见。

楚小夜愣了一下，一脸迷茫地看了看自己的爪子，有这么可怕吗？连非洲最大胆的动物，都被他一爪子给吓跑了？

小卷尾依旧爬在地上，嗷嗷地叫着，看起来很是可怜。

他现在感觉头晕脑胀，眼冒金星，好像是被哥哥一爪子给拍傻了。

楚小夜走到他身边，抬起爪子，摸了摸他的脑袋，嘴里“嗷”地叫了声，好像在命令道：“起来！”

小卷尾耸拉着脑袋，满脸委屈，一动不动。

楚小夜又走到了他的后面，抬起爪子，作势要拍打他的屁股。

小卷尾脸色一变，慌忙跳了起来，身子歪歪斜斜了几下，方站稳。

楚小夜暗暗愧疚。

看来刚刚那一爪子，果然有些狠啊，难怪平头哥不跟他玩了呢。

美美凑到他的面前，眸子里满满的都是崇拜，又伸出小舌头，想要去舔他的脸。

楚小夜立刻转过身，把屁股对准了她，翘起尾巴，准备放屁。

美美吓了一跳，慌忙逃开！

楚小夜瞥了她一眼，一个冲刺，“嗖”地一声，爬上了那棵大树，继续练习着技能。

他的吐沫可以消毒，甚至是解毒。

所以他可以舔别人。

这小母狮的吐沫又没用，又黏又恶心，他才不要被舔呢！

虽然他刚刚，才舔过这丫头的大腿。

美美也跟着爬上了树，屁颠屁颠地跟在了他的身后，学着他的动作练习起来，一副小迷妹的模样。

小卷尾在树下休息了一会儿，也爬了上来，不过不敢离哥哥太近，怕哥哥又一爪子拍来。

他站在美美的身边，也开始跟着练习这些古怪的动作。

很快，全身的肌肉，开始发热起来。

“嗷——”

雄狮的吼叫，在不远处的土包上响起，似乎充满了愤怒。

楚小夜站在大树上，抬头看去，远处的地平线上，四只母狮耸拉着脑袋，疲惫归来。

她们的嘴里，并没有叼着任何猎物。

看来，又是空手而回。

雄狮恼怒而焦躁地在土坡上踱着步子，时而看向远处那四只母狮，时而转过头，看向正在嬉戏玩耍的小狮子，眼中满是冰冷之色。

那只正在看护孩子的断尾母狮，忽地站了起来，目光警惕而紧张地看着雄狮。

她似乎敏锐地感觉到了什么。

楚小夜心头一颤。

这家伙不会是饿急了，要吃自己的孩子吧？

或者，他要把所有的愤怒，都宣泄在他们这些幼狮的身上？

空气中传来一股燥热和危险的气息，正在嬉戏中的小狮子们，似乎也察觉到了什么。

他们安静了下来。

雄狮站在土坡上，鬃毛飞扬，空瘪的肚子，微微起伏着，目光冰冷的可怕。

空气似乎在一瞬间凝固。

诡异的寂静。

大树上，楚小夜锋利的爪子，深深地陷入了身下的枝干之中。