第15章 狒狒大军

阳光有些刺眼。

楚小夜的目光，紧张地盯着土坡上的雄狮。

还好。

雄狮只是暴躁地低吼了几声，并没有做出什么出格的举动。

在四只母狮回来之前，他冷漠离去。

不知道是亲自去寻找食物了，还是因为生气，不想再见到四只母狮。

不多时。

四只母狮陆续回来。

看着年幼的孩子，她们顾不得疲惫和饥饿，立刻在草丛里躺下，让孩子进食。

小狮子们欢喜地涌了上去。

爱莎和希儿来到大树下，躺了下来，嘴里轻声呼唤着树上的楚小夜兄弟和美美。

小卷尾和美美早已经饿了，本来要立刻爬下树的，但是，他们见楚小夜站在树上没有动，两个小家伙犹豫了一下，也没有再动。

楚小夜看了他们一眼，方带头爬了下去。

吃着母亲香甜的奶水，楚小夜心头滋味万千。

大自然的残酷，只有成为动物后，才能真实的体会到啊。

这群年轻的母亲和年幼的孩子，又有几个，可以撑到明年的雨季呢？

母亲的奶水还算充足，只是，肚子瘪了许多。

楚小夜看了看自己的爪子，心头暗暗思考着，该怎么才能帮助母亲分担忧愁。

吃饱后。

小狮子们再次生龙活虎起来，又开始嬉戏玩耍。

母狮们躺在草丛中休息。

等到傍晚，体力恢复以后，她们会再一次出动捕猎。

一岁大的拉尔，趴在草丛中，垂头丧气。

那条断尾的母狮，是他的母亲，而他的母亲，已经没有奶水了。

他早已经开始吃肉。

即便可以去蹭一蹭别的母狮的奶水，终究还是吃不饱的。

毕竟他是一头正在长身体，急需新鲜血肉的小雄狮。

此时的他，跟母狮们一样，饥肠辘辘，不知道该拿什么来填饱肚子。

他在草丛中躺了一会儿，看了一眼正在嬉戏的弟弟妹妹们，突然起身，向着茂密的灌丛行去。

他觉得自己不能坐以待毙。

既然母亲没有捕到猎物，那么，他就亲自去捕猎。

附近灌丛里，到处都是小型动物和鸟类，如果能够捕捉的几只，或许是可以填饱肚子的。

他虽然还未成年，但是相比于那些小型动物，还是很强壮的。

他有速度，有利爪，有尖齿，那些小动物们，才不是他的对手呢！

他要让母亲和其他弟弟妹妹们看看，没有母狮们的捕猎，他拉尔照样也可以吃饱肚子！

他趁着母亲不注意，钻进了茂密的灌丛，向着远处走去，心头踌躇满志，豪情万丈。

他可是一头雄狮啊！

路过之地，鸟儿惊飞，老鼠奔逃，各种小鸟小动物，惊慌失措，仓皇逃窜。

这更加增添了他的勇气和壮志！

走着走着，他来到了一处茂密的树林。

林中突然传来了一阵古怪的叫声。

拉尔耳朵一竖，立刻放慢了脚步，小心翼翼地走了过去，透过草丛的缝隙看去，前方不远处的地上，站着一只猴子模样的小动物。

那小动物的体型比他稍小，此时正直立着身子，在凄厉地叫着，东张西望，一副惊慌焦急的模样，像是在寻找妈妈。

拉尔大喜，连忙低着身子，收起爪子，悄无声息地从灌丛中潜伏了过去！

那小动物显然没有意识到危险的接近，依旧在尖声哀叫着，像是在笑，又像是在哭。

拉尔仿佛看到了一顿丰富的大餐，摆在了自己的餐桌上，又仿佛看到了那些弟弟妹妹们，看向自己的眼神里，充满了崇拜和羡慕！

他激动不已，放慢脚步尽量不发出任何声音，从后面悄无声息地接近了那只小动物！

“嗖！”

他猛然加快速度，冲了上去，纵身一跃，扑向了那只小动物！

那小猴子模样的动物，这时方反应过来，刚转过身，便被拉尔扑到在了地上，嘴里发出了凄厉而惊恐的尖叫声！

拉尔一口咬在了它的脖子上，心头哈哈大笑，拖着它便向着灌丛中走去！

他决定先吃一半，然后再把另一半带回去，给妈妈吃。

然而，不待他走进灌丛，身后突然传来了一阵嘈杂而愤怒的吼叫声！

吼叫声此起彼伏，从四面八方传来！

一时之间喧闹不已，刺耳无比，无数奔跑蹦跳的声音传来，像是他曾经跟妈妈一起看到的兽潮一般！

拉尔大惊，慌忙扭头看去！

这一看，顿时把他给吓了个半死！

密密麻麻的大型猴子，从身后的树林里奔跑了出来，个个龇着獠牙，怒声咆哮，浩浩荡荡，凶神恶煞地向着他扑了过来！

数量太多，根本看不清有多少只！

那露出的獠牙，粗长而尖利，狰狞而可怖！

拉尔顿时吓的魂飞天外，哪里还敢犹豫，慌忙丢下嘴里的猎物，拔腿就跑。

而那群像是猴子模样的可怕动物，并没有打算放过他，纷纷暴怒地咆哮着，向着他追了上来！

拉尔又惊又惧，又急又悔，一边拼命逃跑着，一边奋力呼救着，把吃奶的力气都用出来了！

此时，母狮们正在休息。

而楚小夜，正与小卷尾和美美在大树上锻炼着肌肉。

突然，他居高而望，看到不远处的灌丛起起伏伏，连连晃动，密密麻麻的身影，像是潮水般，向着这边汹涌而来！

同时，阵阵可怕的吼叫声，传来了过来！

在那些身影的前方，一只小狮子，正在拼命向着这边奔逃！

那小狮子正是他的大哥，一岁大的拉尔！

而追在他身后的那些东西，仔细看去，竟然一群体型庞大的狒狒！

狒狒是群居动物。

每个族群，最少也是几十只组成。

有些大的族群，甚至有数百只成员！

它们是杂食动物，既吃植物，也吃小型动物。

它们牙齿锋利，性格凶猛，由于族群庞大，即便是狮子，也不敢轻易招惹！

此时，看到这么一大群狒狒，杀气腾腾地跟在拉尔的后面，向着狮群冲来，楚小夜顿时吓了一跳！

他慌忙对着树下发出了警报的吼叫！

母狮们早已听到声音，站了起来，纷纷嘶吼着冲了上去，站在一起，把幼狮们护在了身后！

拉尔的母亲，那条断了尾巴的母狮，勇敢地冲了上去，把一只正要扑向拉尔的雄性大狒狒给拦了下来！

然而，当她看到后面密密麻麻的狒狒大军后，顿时大惊失色，慌忙带着拉尔逃了回来。

其他母狮，见此一幕，哪里还敢逗留，也慌忙带着自己的幼狮，向着草原上逃去。

只有雄狮，他们的王，才能威慑住这些暴怒的狒狒！

她们只有五只母狮，却有这么多幼狮需要保护，而对方最少也有五六十只，又是在极度暴怒的情况之下！

她们只怕连自己都保护不了，哪里还能保护幼狮！

爱莎和希儿慌忙对着大树上的三兄妹吼叫着，让他们赶快下来逃跑！

小卷尾和美美正要下去时，却看到楚小夜没有动。

两兄妹迟疑了一下，立刻也停在了树上，不再下去。

爱莎和希儿急的再次吼叫起来！

眼见那些狒狒大军杀气腾腾，就要席卷而来，楚小夜更急，慌忙对着树下的母亲和希儿低吼着，让她们快走！

狒狒的奔跑速度极快！

母狮或许可以逃脱，但是幼狮，绝对逃不了！

与其在地上被杀，连累母亲，还不如待在树上，铤而走险，孤注一掷！

那些狒狒，或许并没有发现大树上的他们！

爱莎和希儿虽然心急如焚，担忧无比，却不得转身跟着其他母狮逃去！

她们也希望，用她们做诱饵，把那些狒狒们都引开！

楚小夜兄妹三个，低矮身子，匍匐在茂密的枝桠上，一动不动。

爱莎和希儿回头看了一眼，放下心来，专心逃跑。

可是。

其他幼狮的速度，很快便慢了下来。