第16章 哥哥真厉害

“唰！唰！唰！”

大树下，狒狒大军怒声咆哮着，呼啸而过！

宛若一支正在冲锋的人类军队，密密麻麻，杀气腾腾！

五只母狮带着五只年幼的小狮子，惊慌失措地向着草原上逃窜。

楚小夜三兄妹躲在大树上，看着这可怕的一幕，一动也不敢动。

很快。

狒狒大军呼啸而去，留下了一片狼藉的灌丛和草地。

小卷尾低吼了一声，表示自己一点都不害怕。

楚小夜来不及阻止，便听到狒狒那刺耳的吼叫声，在大树下响起！

原来还有一只老狒狒，跟不上大部队，便落在后面，慢腾腾地走着。

结果刚从灌丛里走出来，便听到了树上小卷尾的吼叫声。

老狒狒抬头一看，树上竟然还躲着三只小狮子，顿时大喜！

虽然他已经老了，没有了那些年轻狒狒的力量和灵活，但是，对付这种年幼的小狮子，还是轻而易举的。

更何况，这三只小狮子不是躲在别处，而是躲在树上！

看着这三只小狮子年幼而稚嫩的身体，老狒狒的口水几乎都流了下来。

这种幼狮，咀嚼起来一定咯嘣脆吧！

他嘴里发出了兴奋的吼叫声，毫不犹豫地爬上了大树，手脚并用，飞快地向着枝桠上爬去！

美美吓的瑟瑟发抖。

楚小夜“嗷”地叫了一声，立刻带着她和小卷尾，向着最高处的树冠爬去。

那里枝干细软，可以承受住他们的重量，并且，还有一个可以固守的枝桠。

以这只老狒狒的重量，是绝对不敢上去的。

小卷尾和美美跟着他的身后，爬的飞快，很快便到了最高处的树冠。

楚小夜让他们趴在那两根柔软的枝桠上，而他则反身向下爬去，居高临下，守住通往树冠的第二根枝桠，目光紧紧地盯着那只快速爬上来的老狒狒。

这里距离地面，约有七八米高，无论是他们这三只幼狮，还是这只老狒狒，只要从这里掉下去，不死也会残废。

所以此刻，他紧绷心弦，全身肌肉鼓起，决定死死守住这处枝桠！

老狒狒快速爬了上来，仰着头，对着他龇着獠牙，发出了威胁的吼叫声音，似乎想要把他吓的惊慌失措，自己掉下树摔死。

楚小夜目光冰冷地看着它，不为所动。

老狒狒见这只小狮子竟如此胆大，顿时大怒，扬起锋利的爪子，就向着他抓了过来！

楚小夜守在枝桠上，无处躲避，只得也扬起爪子，用尽全身的力量，猛然向着它的爪子拍打了过去！

“不自量力的小东西！”

老狒狒的眼中，满是轻蔑和嘲讽。

这小狮子当真幼稚的可笑，竟然想凭着这区区小身板的力量，跟自己抗衡！

简直是自寻死路！

“嘭！”

大爪子和小爪子重重地撞击在了一起！

老狒狒突然身子一晃，脑袋一歪，差点一头从树干上栽下去！

同时，手心手臂处，猛然传来了一阵酸麻和剧痛！

这小狮子的力量，竟然如此恐怖！

老狒狒吓了一跳！

不待他反应过来，楚小夜突然“呸呸呸”地对着他连吐口水，全部喷在它的老脸上！

楚小夜同样是手脚酸麻，小身板差点就被它拍飞了出去！

老狒狒又惊又怒，立刻用双臂抱着树干，用尽全身力量，拼命摇晃起来！

细弱的树顶枝干，顿时剧烈晃动起来！

趴在最高处的美美和小卷尾，顿时犹如巨浪中的扁舟，摇摇晃晃，惊恐不已，几乎就要被摇晃的掉落下去！

楚小夜同样也不好过，立刻被摇的头晕眼花，左右晃动，几乎站立不稳！

老狒狒见这招起了效果，顿时大喜，继续抱住树干，拼命摇晃起来，嘴里发出了得意而兴奋的吼叫声。

眼见美美和小卷尾就快要坚持不住，楚小夜顿时心头一横，猛然吼叫一声，直接从枝桠上跳了下去，一屁股坐在了老狒狒的脑袋上！

“噗——”

在这千钧一发时刻，他突然从屁股后面放出了一个超级响亮的大臭屁！

一股黑烟，从屁股处弥漫而出，瞬间把老狒狒的整颗脑袋，给包裹了起来！

浓烈的臭味，顷刻间便弥漫了整棵大树！

“嗷！呕——”

老狒狒猛然吼叫一声，正要用爪子去抓他的屁股时，胃里却突然一阵翻腾，两腿一软，竟从树干上滑落了下去！

楚小夜趁此机会，扬起爪子，便狠狠地拍打在了它的脖子处！

“嘭！嘭！嘭！”

一连三下！

每一下都使尽了全身的力气！

从老狒狒的脖子处，突然传来了骨头断裂的声音！

它再也支撑不住，四肢一软，便彻底从树干上跌落了下去！

而楚小夜在他跌落的半途中，两只爪子急速伸出，一把抓住了旁边的树枝，险险地吊在了那里。

“砰！”

一声闷响！

老狒狒摔落在了地上，脑袋向下，身子抽搐了几下，便再也不动了。

不知道是死了，还是摔晕过去了。

楚小夜不敢大意，快速爬上了树枝，然后顺着树干，急速从大树上爬了下去。

落地后，他飞奔到了老狒狒的身边，一口咬在了它的脖子处，两排细小而锋利的牙齿，紧紧陷入它的喉咙中！

十余分钟后，他方松开。

见这只老狒狒已经死的不能再死了，他终于松了一口气。

这时候，他方感到全身酸疼无力，四肢发软，颤抖不已，心有余悸！

刚刚的那一跳，稍有疏忽，便是命丧黄泉的悲剧。

幸好，他的动作足够灵敏，力量足够大，屁足够臭。

当然，也幸好这只狒狒够老，反应有些迟钝，力量也已经到了衰弱期。

苍天保佑啊。

他心头后怕不已，不敢在地面多待，立刻振作精神，重新爬上了大树。

树冠上。

美美和小卷尾，依旧听话地趴在那两根枝桠上，正目光呆呆地看着他，震惊而不可思议。

当然，更多的是劫后余生的感激和开心。

两只小狮子见他上了树，立刻小心翼翼地从树冠爬了下来，爬到他的位置，对着他又是磨蹭，又是舔舐，表现出了足够的亲近和讨好。

好像在说：哥哥真厉害呢！

楚小夜喘息着挥起爪子，打开了他们的嘴巴，目光眺望着远处的草原。

不知道母狮和那些小狮子们，现在怎么样了。

暴怒之中的狒狒大军，只怕是不会轻易善罢甘休的。

只希望母亲安好，希望其他母狮和那些兄弟姐妹们，也只是跟他们这三个小家伙一样，虚惊一场，并未出事。

“呕！”

站在他身后的美美，突然呕吐。

这小母狮被他拒绝了舔脑袋，见他在眺望远处，准备偷偷地舔一下他的屁股，以示亲近，结果那股臭屁味还未消散干净，直接把她给臭吐了。

一旁的小卷尾，立刻幸灾乐祸地甩着尾巴，退的远远的。