第17章 捕猎

落日西下。

直到傍晚，母狮们方姗姗归来。

只见她们毛发凌乱，全身满是伤痕，身上沾满了草屑和泥土，看起来狼狈不堪。

而五只幼狮，也只剩下了两只。

拉尔和一只名叫吉吉的小雌狮，幸运地活了下来。

另外三只幼狮，不见踪影。

显然，已经被那些狒狒们吃掉了。

失去孩子的两只母狮，目光哀伤地在草丛中走动着，嗅着孩子残留下来的气味。

爱莎和希儿跑到了大树下，被树下那只死去的老狒狒吓了一跳，抬头看去，三只幼狮安然无恙地站在树上，正看着她们。

“嗷嗷！”

两只母狮在树下叫着，目光里满是慈爱和欣慰，呼唤着他们三个下来，似乎想要亲自检查一下，他们是否真的没事。

楚小夜带着小卷尾和美美，爬下了树。

爱莎和希儿立刻凑上来，温柔地舔着他们的毛发，亲昵地蹭着他们的脑袋。

楚小夜正在和母亲亲热地蹭着脑袋时，希儿凑过来，舔了舔他的毛发，以示亲近，又像是在感激。

若不是他坚持躲在树上，没有下去逃跑，只怕她的女儿，也会与那三只可怜的幼狮一样，已经命丧黄泉。

楚小夜救了她，又救了她的女儿，她心中已经把楚小夜当做了自己的孩子。

拉尔趴在草丛里，垂着脑袋，像是一个做错事的孩子，沮丧而愧疚。

但是，更多的还是恐惧。

如果不是母亲和其他母狮拼命保护，以及他的父亲赶来，他也已经葬身于那些狒狒的利爪之下了。

现在他才明白。

他是雄狮不假，但是，与威风凛凛的父亲相比，还是差了许多。

他还需要成长。

只有再过几年，他才能成长为一头像父亲一样强壮和强大的雄狮！

到时候，他一定要为死去的三个弟弟妹妹，报仇雪恨！

拉尔抬起头，看向了那三个刚刚躲在树上的小家伙，心头满是懊恼。

他身为大哥，连最小的弟弟妹妹都不如呢。

母狮们被追逐了一路，这两天又没有进食，早已饥肠辘辘。

爱莎走到了那只老狒狒的面前，嗅了嗅上面的气味，抬起头，目光古怪地看了楚小夜一眼，然后转头呼唤着其他姐妹，过来享用食物。

这猎物上残留着楚小夜的气味。

虽然她不知道她的孩子，是如何猎杀这只大型狒狒的，但是，这战利品理该由她来处置。

其他母狮，都围了过来，开始享用食物。

爱莎对着草丛里的拉尔呼唤了一声，让开了一些位置。

拉尔虽然羞愧和后悔，却抵不住肚子的饥饿，连忙爬起来，跑过来进食。

幼狮之中，他年纪最大，也是最应该补充新鲜血肉的一个。

不然的话，会影响身体的成长。

其他幼狮，暂且可以吃奶，填一下肚子。

这只狒狒的身体，虽然比较大，但是并不足够五只母狮和一只小雄狮享用。

她们休息一会儿，喂完奶以后，将会再次出去捕猎。

那两只失去孩子的母狮，虽然很伤心，但是，她们还是要坚强地活着，为整个狮群而负责。

雄狮刚刚在与狒狒大军的战斗中，咬死了一只成年狒狒。

在狒狒群离开后，母狮们到处寻找孩子时，雄狮已经在进餐了。

这个时候，那只被咬死的成年狒狒，怕是已经全部进入了雄狮的肚子里。

想必一会儿，他就会回来看护幼狮。

楚小夜吃完奶后，便回到了大树上，心中想着今晚得想办法加加餐。

这几日，他的运动量太大了，光吃奶水的话，很明显不够。

但是，今天拉尔制造的惨剧，让他又有些犹豫起来。

不过，他可不会愚蠢地去招惹那些厉害角色。

像小兔子，小松鼠，小老鼠啊一类的小东西，才是他们小狮子最合适的猎物。

就算吃它全家，它都不敢反抗，不是吗？

楚小夜暗暗决定，今晚就去试试身手。

小卷尾和美美吃完奶后，也爬了上来，凑到他身边躺下，亲昵地蹭着他的身子。

这两个小家伙，现在也喜欢在树上活动和睡觉了。

毕竟最近两次的危险，都是在树上躲过去的，他们的小命，也算是树救的。

拉尔吃了几口血肉，又去那只失去了孩子的母狮那里吃了一会儿奶，然后躺在了母亲的身边睡觉。

今天的事情，让他记忆深刻。

他再也不敢独自一个跑出去了。

他以后一定要乖乖的，哪儿不去，除了吃饭，就是睡觉和玩耍，老老实实地待在母亲的身边，等着长大。

等他长大后，就自由和强大了！

到时候，只要他龇起獠牙，张开茂盛的雄狮鬃毛，咆哮几声，敌人定会闻风丧胆，屁滚尿流！

夕阳很快落山。

辽阔的草原，变的昏暗下来。

强壮的雄狮，吃饱了肚子，踱着步子，慢慢地走了回来，并没有给孩子们带回来一丝血肉。

希儿留下。

其余母狮，与孩子们道别，与雄狮蹭了蹭脑袋，然后出发。

一轮银月，挂在枝头。

灌木丛中，很快便传来了雄狮粗重的打鼾声。

希儿也趴在草丛上，闭上了眼睛。

他们睡的很浅。

大树上，楚小夜见小卷尾和美美睡着后，方悄无声息地从树上爬了下来。

落地后。

他踩着柔软的草地，一步一步地向着后方的灌丛中行去。

终于，在没有吵醒希儿之前，他钻进了茂密的灌丛中。

从灌丛中潜行前进。

走了一会儿，他忽地听到一阵“咔咔咔”的声音。

声音很小，但是，在寂静的黑夜中，却清晰地传进了他的耳朵。

透过草木缝隙看去，在一颗大树下，正有一只皮毛灰黄的兔子，在津津有味地啃食着坚果，两只耳朵警惕地竖立着。

楚小夜心头暗喜，放慢脚步，一步一步地向前接近，准备冲刺！

“嗖！”

正在此时，旁边的草丛中，突然蹿起一道身影，一口咬住了那只野兔的脑袋！

动作快如闪电，扑跳轻盈如飞！

楚小夜定眼一看，竟是一只花豹！

那花豹咬起兔子，便转身而去，快速钻进了茂盛的草丛中，不见了踪影。

楚小夜正暗叫晦气时，突然听到一阵“嗷呜嗷呜”的稚嫩叫声。

随即，草丛晃动，一只像是猫咪一般的小花豹，追着瘸了腿的兔子，从里面跑了出来。

那只刚刚消失不见的花豹，重新出现，跟在小花豹的身后，幽亮的目光，警惕地看着四周。

楚小夜心头一紧，趴在地上，不敢再动，心中暗暗祈祷着那只瘸了腿的兔子，不要向他这边跑来。

护犊的母豹，可不好惹啊！

若是被它误会，自己是来伤害她的孩子的，那就完蛋了。

豹子的速度，可不是吹的。

那比涡轮增压都要凶猛！

按说，有狮群驻扎的地方，附近很少会有花豹出没的，更不会在这里带孩子。

毕竟花豹是极怕狮子的。

不知为何，这只花豹，却把带孩子的地方，选择在了这里。

莫不是跟人一样，以为最危险的地方，就是最安全的地方。

或者说，是借着狮群的威慑之力，躲避鬣狗等食肉动物的威胁？

看来，这只花豹，不仅胆大，而且也很聪明。

只不过，这样做，也很危险。

若是被狮群发现，她们母女，都得死。

至于他为何会知道这只小花豹是母的，他也不清楚，反正看一眼就知道了。

也许这就是动物的天生技能吧。

“嗷呜！嗷呜！”

可怕的一幕，还是发生了！

小花豹追着那只瘸了腿的兔子，向着他藏身的这片灌丛，跑了过来！

那只体态娇美，却性情凶悍的母花豹，也跟了过来！

楚小夜的心，顿时提到了嗓子眼，几乎跳了出来！