第18章 狮群的危机

“唰！”

瘸了腿的兔子，跳进了灌丛，刚好落在了楚小夜的面前。

小花豹紧随其后，追了进来。

一狮一豹，还有一兔，就这样定在原地，安静地对视着。

空气似乎凝固。

小花豹看向他的眼神，一脸迷茫，似乎并不知道眼前这个躲在灌丛的小东西，是个什么东西。

母花豹摇着尾巴，走了过来。

楚小夜知道，能不能活命，就靠运气了！

在母花豹绝对的实力面前，任他再厉害和聪明，都是徒劳的。

那么，就祈求上天吧！

他突然转过身，把屁股对向了小花豹，翘起了尾巴，体内的气流，迅速向着后庭蓄积而去！

小花豹明显愣了一下，不知何意，不知觉地向前走近几步，把脑袋凑近了他的屁股，想要仔细看看。

然而，正在此时，“噗——”地一声爆响，楚小夜的屁股的后面，突然喷出一股黑烟！

黑烟卷起气流，喷的小花豹毛发飞扬，面孔扭曲！

一股恶臭，瞬间弥漫了整个灌丛！

旁边的兔子，立刻身子一晃，晕了过去。

“嗷呜！呕——”

小花豹顿时被骇的魂飞魄散，身子猛然一蹦三尺高，’“嗖”地一声，转身就逃出了灌丛，一边向着母豹跑去，一边呕吐！

母豹吃了一惊，慌忙跑过来迎接，龇着牙，看向了灌丛！

可是，她只能看到一股黑烟，从里面飘了出来。

同时，她忽地嗅到了一股可怕的气味！

那是狮子的气味！

她吓了一跳，慌忙全身紧绷，把小花豹护在了身后，龇着獠牙，嘴里发出了威胁而紧张的嘶吼声！

她在原地严正以待，并不敢上前。

花豹不是狮子的对手。

更何况，她的孩子还在这里！

她一边嘶吼着，一边后退着，生怕那股黑烟中，突然冲出来几头凶神恶煞的狮子！

而趁此机会，楚小夜早已逃之夭夭！

当然，还顺手牵羊，带走了那只被臭屁熏晕过去的兔子。

当那股黑烟渐渐散尽后，母豹的目光，终于可以看清灌丛里面的情况。

那里并没有狮子。

小花豹呕吐了一会儿，愤愤不平地冲了过去，对着灌丛里“嗷呜”了几声，发现不仅那个放臭屁的坏东西不见了，连她的小兔子也不见了！

“嗷呜！嗷呜！”

“可恶！可恶！”

她忿忿地叫着，好像在这般说着。

母豹目光警惕地看向四周，不敢再在这里逗留，连忙叫了一声，带着小花豹离开。

楚小夜叼着兔子，连滚带爬地回到了狮群活动的范围，见那只母豹没有追来，总算松了一口气。

等他带着兔子回到狮群的营地时，希儿已经醒来，正在焦急地寻找着他。

见他竟然叼着一只野兔回来，这只母狮，顿时定在原地，目光呆呆地看着他。

楚小夜叼着野兔，爬上了大树，看起来举重若轻，并无任何负担。

他的力量又增强了！

楚小夜把野兔放在枝桠上，开始拔毛吃肉。

美美醒了过来，睡眼惺忪地看了他一会儿，方突然反应过来，连忙爬起来，凑了过来。

“兔子那么可爱，你怎么能吃它呢？”

楚小夜心头暗暗想着小女生看到这个画面时，可能会说的话。

但是美美可不是小女生。

她是一只爱吃肉的小母狮。

美美流着口水，过来贴着他的身子，温柔而讨好地磨蹭着他，想让他分享一些食物给她。

楚小夜“呸”地吐出了一嘴的毛，身子挪动了一下，给她让出了位置。

美美顿时喜的尾巴直摆，像个讨好主人的小狗一般，与他并排趴在了一起，欢喜地享用着食物。

大树下，希儿仰着头，目光温柔地看着这一幕。

“嗷嗷！”

楚小夜对着依旧在酣睡的小卷尾叫了几声。

这小子显然是累着了，这么香的食物味道，他都闻不到吗？

小卷尾缓缓地睁开了眼睛，脑袋微微抬起，迷茫地看了他们一会儿，鼻子动了动，随即“嗖”地一声，蹦跳了起来，差点从大树上摔了下去！

“肉肉！竟然是肉肉！你们竟然在偷吃肉肉！”

他一边“嗷嗷”地叫着，一边心急火燎地跑了过来，张口就吃，一边吃，一边愤怒地瞪着正在撕咬兔腿肉的美美。

他不敢瞪哥哥，只能瞪美美。

不过，在哥哥的淫威之下，他只能瞪几下，并不敢伸出爪子去拍打。

这兔子肉，不用多想，肯定是哥哥抓来的！

现在，哥哥在他的心里，简直比父亲还要厉害呢！

要不是哥哥教他爬树，要不是哥哥拼死保护他，他和美美，很可能就已经死掉了呢。

哥哥才是他心目中，真正的雄狮呢！

等以后长大了，他一定要陪着哥哥，去把附近所有狮群领地的雄狮都虐一遍，把他们赶走，把那些母狮群都据为己有，让哥哥成为真正的草原之王！

整只野兔，很快便被三兄妹瓜分干净。

吃完了新鲜血肉后，楚小夜感到精神亢奋，并无困意。

他爬上了树冠，站在最高处，沐浴着皎洁的月光，望向了远处的草原。

四只勤劳辛苦的母狮，还未回来。

直到下半夜，她们方姗姗而回。

依旧一无所获。

雄狮目光冷漠地看着她们，转身离开。

希儿上前，蹭了蹭她们的脑袋，以示安慰。

五只母狮，躺在草丛中，沉默无声，似乎都忧心忡忡。

拉尔从睡梦中饿醒，站起身，走到了母亲的身边，“嗷嗷”地叫着，像是在索要食物。

断掉尾巴的母狮，只得舔着他的毛发，一副无奈和焦躁的模样。

希儿走过来，躺在了拉尔的面前。

她还有多余的奶水。

美美吃了兔子肉，应该还不会饿。

拉尔虽然已经不想吃奶水了，只想吃新鲜的血肉，但是，他也知道，母狮们空手而回，并没有带回来任何猎物。

他已经饿的受不了了。

他只得在希儿的身边趴下，无奈地吃着奶水。

远处的草原上，传来了雄狮嘶哑的低吼声，在这寂静的黑夜里，传的很远。

他是在警告附近的流浪雄狮和敌人，他依旧很强壮。

谁敢来犯，绝不轻饶！

可是，匮乏的食物，不仅威胁着母狮和幼狮们，也威胁着他。

他若是吃不饱，又拿什么来抵御外敌呢？

再等等？

还是，现在就做出抉择？