第19章 好贱好贱！

天亮后。

母狮出发去捕猎。

依旧是希儿留下来，照顾幼狮。

雄狮不知道去了哪里，从昨晚离开以后，就再也没有回来。

楚小夜醒来后，把美美和小卷尾都叫醒，然后带着他们，下树去跑步。

跑完步后，继续回到大树上锻炼肌肉和平衡力。

直到中午时分，母狮们方回来。

这一次，她们终于带回来了猎物，并且是两只猎物，一大一小的瞪羚。

拉尔高兴极了，甩着尾巴跑了过去。

吉吉跟在后面，兴奋的摔了一跤。

楚小夜也带着小卷尾和美美，爬下了大树。

如今以他们的年龄，都该断奶了，母狮的奶水，很明显已经变少了。

有了新鲜血肉，谁还愿意吃奶水呢。

母狮和幼师们，趴在猎物的身边，开始撕扯着猎物的皮毛和血肉，大快朵颐。

雄狮不知道去了哪里，直到现在，还没有回来。

既然他不在，那母狮们进食起来，就安心多了，不用再担心被他扑打和撕咬了。

至于两只猎物，当然不会给他留下半点。

不是她们自私和冷酷，而是现实就是如此。

食物匮乏，危机四伏。

这里的每只动物，都在艰辛而小心的活着，随时都有被淘汰的可能。

更何况，这两只瞪羚，根本就不够五只母狮和五只幼狮填饱肚子。

所以，她们不得不冷漠。

两只猎物，很快便被分食干净。

楚小夜又去母亲那里吃了几口奶水后，方爬上了大树，躺在枝桠上休息。

拉尔吃饱喝足后，精神抖擞，要跟小卷尾嬉戏。

小卷尾趁他不备，对着他的脑袋拍了一爪子后，立刻转身就跑，“嗖”地一声，爬上了大树。

拉尔大怒，追到了大树下，却爬不上去，只得示威似地叫了几声后，又去扑打美美。

美美没有理睬他，灵活地躲避开了他的爪子后，快速爬上了大树。

拉尔无奈，只得去找吉吉玩耍。

吉吉与他扑打了一会儿后，被他按在地上虐的嗷嗷叫。

拉尔得意不已。

他觉得自己快长大了。

如果每天都能够吃到今天这样的新鲜血肉，他一定很快就会长大的！

母狮们散开，躺在四周的草丛中休息。

直到傍晚，去巡视领地边界的雄狮方回来。

他似乎嗅到了空气中残留的血腥味，冰冷而威严的目光，看向了母狮，然后顺着血腥味，来到了母狮和幼狮们进食的那片草地，嘴里发出了愤怒的低吼声。

这时，拉尔正兴奋地追打着吉吉，刚好从他的面前经过。

雄狮猛然怒吼一声，扬起爪子，便一巴掌拍打在了他的脑袋上！

拉尔身子一歪，便滚了出去，疼的嗷嗷直叫。

断尾母狮慌忙从地上站起来，跑了过来，护在了拉尔的身边，却不敢对着雄狮嘶吼，而是垂着脑袋，像是在哀求和认错。

雄狮龇着獠牙，嘶哑地低吼着，目光中满是凶狠和愤怒。

拉尔慌忙躲在母亲的后面，瑟瑟发抖。

其他母狮，皆趴在地上，不敢起身。

幸好，雄狮只是低吼了一会儿，并没有再继续追究。

他回到了那片他独有的土坡上，爬了下来。

没有食物，他不想在耗费力气。

他要时刻保存体力，应对突然而来的入侵者。

傍晚时。

他从土坡上起身，驱赶着母狮们出去继续捕猎。

然而。

天黑时，母狮们空手而回。

并且，在接来的一连三天，母狮们再也没有捕捉到任何猎物。

雄狮和幼狮们，都饿坏了。

母狮们同样饥饿，又非常疲惫，却不得不频繁地出去捕猎。

这天晚上。

雄狮看家，五只母狮全部出动去捕猎了。

当雄狮睡着以后，饥肠辘辘的楚小夜爬下了大树，悄无声息地钻进了后米的灌丛。

他太饿了。

虽然上次被那只花豹吓的不轻，但是，他不得不再次出发，亲自去弄点东西吃。

哪怕是一个小老鼠，也能填一填空瘪的肚子啊。

这几天，他感觉自己的力量，又增加了不少，但是，增长的速度，却开始变的缓慢起来。

很明显，是饥饿的缘故。

今晚，无论如何，他也要弄点新鲜的血肉补充一下。

上次是在右边的树林中，遇到了那只可怕的母豹，和那只呆蠢的小豹。

这一次，他决定向着左边前进。

寂静的灌木林中，传来了几声昆虫的叫声，听起来格外清晰。

他走了十几分钟，却并没有看到一只猎物。

这里距离狮群的营地，大概已经有一里多远了。

不能再远了。

否则，遇到危险，将会叫天天不应，叫地地不灵。

他又向前走了几步，透过密集的灌木向着林中看去，空空如也啊。

他心头又是失望，又是沮丧，正准备转身返回时，前方的草丛中，忽地一动，随即，一只小鹿瘸着腿，从里面跳了出来！

楚小夜心头大喜，正要流着口水冲上去时，一道身影忽地从草丛中跃出，趴在了小鹿的背上！

定眼一看，竟然又是那只小花豹！

楚小夜又惊又恼，又急又怕，仔细向着那片草丛看了几眼，果然又看到了那只可怕的母豹！

他暗叫倒霉，慌忙趴在地上，两股战战，不敢再动。

可是，令他始料不及的一幕，再次发生！

那只瘸腿的小鹿，奋力挣脱了小花豹的身子，又一瘸一拐地向着他这边逃来！

而那只小花豹，则兴致勃勃地追了上来！

小鹿一头钻进了灌丛，停站在了他的面前。

而那只小花豹，也跟着钻了进来，瞪着一双琥珀色的眼睛，呆呆地看着他。

最怕突然安静。

“噗——”

像是那晚一样，突然一声爆响！

随即，一股黑烟喷出！

小花豹落荒而逃！

“嗷呜！呕——”

楚小夜叼起小鹿，撒腿就跑！

饥饿让他勇敢！

饥饿让他迅捷！

饥饿让他无耻！

母花豹像是那晚一样，吓了一跳，慌忙护着小花豹后退，目光惊慌而紧张地看着那片冒着黑烟的灌丛。

待黑烟散尽以后，不待她看清里面是否潜伏着狮子，小花豹便怒气冲冲地跑了过去，浑身炸毛，对着里面“嗷呜嗷呜”叫着。

这次，好像不是在说“可恶！可恶”，而是在说：“好贱！好贱！”