第20章 父与子

月明星稀，满载而归。

楚小夜怎么也没有想到，两次出去，两次都遇到那对花豹母女，并且，两次都抢了她们的猎物。

不。

这怎么能叫抢呢？

这明明是那只小花豹太蠢，没有抓住，而他凭着敏捷的身手和风骚的走位自己捕猎到的！

这是实力的象征！

黑夜很静。

楚小夜叼着小鹿，悄悄地回到了狮群的营地。

雄狮还在不远处的草丛里睡觉。

他小心翼翼地叼着猎物，爬上了大树，不敢弄出太大的动静。

若是被雄狮发现，猎物肯定要被抢去。

大的抢小的，这才叫真的抢，他根本就毫无反抗之力。

小鹿虽小，却有些重量。

不过，如今他的力气已经变的很大了，叼着小鹿上树，腿不软，气不喘，一口气还能上五楼。

把小鹿放在宽大结实的枝桠上，开始拔毛吃肉。

他好饿啊。

睡梦的美美，动了动鼻子，睁开了双眼，然后便跳了起来，连忙扭着屁股过来，亲热地蹭着他的身子，满脸讨好的表情。

“吃吧吃吧。”

楚小夜让了让位置。

反正一只小鹿他也吃不完，足够他们三兄妹吃了。

至于小卷尾，那小子什么时候醒，什么时候吃，就不喊他了。

免得弄出动静，把雄狮给吵醒了。

可是，美美却屁颠屁颠地跑到小卷尾的身边，伸出爪子，拍了拍他的脑袋。

看来这小母狮，并未计较小卷尾以前总是欺负她。

又或者，她知道，她在楚小夜的心里，是没法与他这个亲弟弟比的。

这也是很明显的讨好嘛。

小卷尾被她拍醒，正要发怒时，忽地嗅到了香甜的血腥味，立刻睡意全无，慌忙爬起来，冲到了猎物旁，狼吞虎咽地吃了起来。

母亲的奶水已经变的很少了。

这几日母狮们都没有捕到猎物。

他饿坏了。

美美过来，趴在了楚小夜的身边，很优雅地吃了起来。

“哥哥真厉害！”

小卷尾和美美一边吃着，一边抬起头来，看几眼楚小夜，眼神里满是幸福和崇拜。

很快，一整只小鹿，就剩下了脖子和脑袋，还有半截大腿。

猎物最好吃的地方，自然是内脏。

不过，楚小夜没有吃内脏，只吃了两条大腿和一半排骨肉。

内脏全部被小卷尾给狼吞虎咽地吃掉了。

这小子还准备吃剩下的那半截大腿时，楚小夜一爪子把他给拍开。

美美正要去咬小鹿的脖子时，也被他拍开。

两个小家伙，一脸委屈地看着他。

他们还没有吃饱呢。

楚小夜看了一眼他们圆鼓鼓的肚子，不再理睬他们，咬着剩下的脖子和脑袋，就爬下了树，目光警惕地看了不远处的雄狮一眼，然后悄悄走到了拉尔和吉吉的身边，把食物放在了他们的面前。

这时，身后突然传来一阵响动！

他吓了一跳，以为雄狮醒了，正潜伏过来了呢！

回头一看，竟然是美美。

这小母狮叼着剩下的那半截大腿，跟在他的身后，来到了拉尔和吉吉的身边，把食物放在了他们的面前。

她讨好地磨蹭着楚小夜的身子，眯着琥珀色的眸子，似乎在说：“哥哥，美美聪明吗？就知道你要把剩下的食物，给大哥和吉吉姐姐吃呢。”

楚小夜顿时无语。

那半截大腿，他准备挂在树冠上风干，等着下次饥饿的时候吃呢！

罢了，既然拿下来了，那就给他们吃吧。

拉尔已经一岁多了，这点血肉，根本就不够他吃的。

楚小夜叹了一口气，伸出爪子，把拉尔和吉吉拍醒，指了指他们面前的食物，又指了指不远处的雄狮，希望他们动静放小点，不要把贪婪冷酷的老爸给吵醒了。

拉尔和吉吉正一脸迷茫地发愣时，楚小夜已经带着美美离开，爬上了大树。

想必他们还以为是在做梦呢。

很快，拉尔和吉吉便狼吞虎咽起来，甚至还相互撕咬抢夺起来。

毕竟食物很少，只够他们其中一个的分量。

拉尔一岁多了，在幼狮中年龄最大，又是雄狮，自然比吉吉强壮的多，几爪子下去，吉吉就爬在了地上，委屈而愤怒地叫了起来。

雄狮被惊醒。

正在拉尔得意洋洋地啃食着把半截大腿时，一只强壮而硕大的爪子猛然拍来，“砰”地一声，把他拍爬在了地上，头晕眼花，半天爬不起来。

雄狮怒吼了几声，一口便把那半截大腿和剩余的脑袋叼走，独自去享用去了。

吉吉吓的瑟瑟发抖，不敢再吭声。

拉尔则趴在地上，嘴里喘着粗气，看向雄狮的目光，充满了愤恨和怒气。

或许，仇恨的种子，就在这一刻埋下。

等他长大以后，生根发芽！

等他越来越强壮的时候，他的这位父亲，则会越来越衰老。

到时候，将会是新王替代旧王的时候！

楚小夜站在树上，看着这父与子争抢食物的一幕，也想到了拉尔心中所想的。

但是，他还想到了拉尔没有想到的。

当狮群的幼年雄狮长大以后，两岁或者三岁的时候，或许就会被狮王强行驱赶而走！

那时候，年轻的雄狮，就会成为流浪雄狮，无家可归，茕茕孑立，孤独而凄凉。

没有家，没有食物，没有领地，受到各种群居动物和其他雄狮的欺负，随时都有丧命的可能。

脱离了狮群的雄狮，存活率会非常的低。

楚小夜想到了拉尔的以后，想到了自己和小卷尾的以后，所以，他要抓紧时间，变的强大起来。

即便到时候被驱赶出了狮群，去到处流浪，他也可以自己捕猎，自己战斗，自己努力地活着！

拉尔想的太简单。

没有哪只雄狮，会傻傻地等着幼狮在狮群的庇佑下长大，然后，夺去自己的王位。

他们那位父亲，更加不会。

远处的地平线上，五只母狮沐浴着皎洁的月光，疲惫归来。

她们嘴里空空，再次空手而回。

雄狮吃完了小鹿剩余的血肉，站起身来，眺望着远处的草原，目光冰冷而深邃。

夜风吹来。

空气中的燥热，越来越浓。

看来，是时候做出决定了。