第21章 迁徙

又过了三天。

母狮们依旧是辛苦而出，空手而归。

无论是雄狮，还是幼狮们，都饿的受不了了。

若是再这样下去，狮群将会出现更大的危机。

这一日。

雄狮终于做出决定，向着领地南方的边界迁徙。

那里的山坡下，有一条河流。

河流虽然不大，但是那里土地肥沃，草木丰美，肯定聚集了许多食草动物。

但是。

挨着水源的地方，除了有许多食草动物以外，还有许多食肉动物。

如果狮群没有幼狮的话，迁徙到那里，倒是没有什么问题。

但是现在，狮群中还有五只年轻的幼狮。

最大的一只，也才一岁多。

如果到了那里，随时都会引起那些食肉动物的觊觎和偷袭。

他们这个狮群，只是一个小狮群。

若是遇到一些群体较大的食肉动物，或者其他狮群，那就很危险了。

并且，那里恐怕也聚集着许多流浪雄狮。

所以，这几天里，雄狮一直在迟疑着，要不要迁徙过去。

幼狮被杀了，可以再生。

但是，如果他被打败了，领地和妻妾都会被抢走，等待他的，将是饥一餐饱一餐的流浪生涯。

甚至是死亡。

虽然他现在依旧强壮，但是，那些流浪雄狮之中，不乏更强壮者，甚至是联盟者。

待在这里的话，对方看不清他的虚实，不知晓狮群的真正实力，所以一般的流浪雄狮，闻到他的气味，听到他的嘶吼声后，都会心虚离开。

而一旦到了领地边界，狮群的实力，将会暴露无遗。

到时候，只怕他要面对一个又一个的挑战。

稍有不慎，便是流浪或死亡。

现实很残酷。

选择，也很艰难。

但是，现在，他不得不做出决定。

马上迁徙！

若是再犹豫下去，到时候没有了食物，饿的身体乏力时，一旦有外敌入侵，等待他的，将会是灭顶之灾！

太阳刚刚升起不久。

草原上，草木枯黄，空气燥热。

雄狮冷父，带着五只母狮，五只幼狮，怀着不安的心情，向着南边的领地边界出发。

离开出生的家，无论是幼狮，还是母狮，都感到不舍。

母狮们比雄狮更加担忧。

她们深知边界水源之地的危险。

孩子们去了那里，的确会有丰富而新鲜的食物，但是，也随时都会有丧命的可能。

狮群的领地不大，最多只有五十平方千米。

如果没有幼狮，她们很快就能到达目的地。

但是，有了幼狮的拖累，她们的速度变的很慢。

走一会儿，便会歇息一会儿。

雄狮不得不低吼着催促。

楚小夜步履轻松地跟在母亲的身边，回头看了一眼曾经的家园。

没有什么不舍，就是有点可惜。

本来他今晚又准备去后面的灌木林里捕猎的。

有了前两次的运气，他相信这一次的运气，也一定会很好。

说不定又遇到了那只小蠢豹，说不定又能从她嘴里抢走，哦不，是捕走一只香喷喷的猎物呢。

他对那只大母豹，还是很佩服的。

狮群一连好几天都捕获不到猎物，而那只年轻的母豹，却总是能捕猎到小动物，让她的孩子练习捕猎技巧。

虽说花豹的捕猎技巧，的确要比狮子要强，但是，她到底在哪里找来的猎物呢？

或许，是在隔壁的狮群领地偷的吧。

说实话，楚小夜以前为人的时候，就特别喜欢花豹。

那迷人的线条，潜伏时的机警，奔跑时的英姿，扑向猎物时的迅捷和果敢，总是让人着迷。

当然，还有那身性感而迷人的豹纹大衣。

不过。

成为狮子以后，这想法就变了。

还是狮子最漂亮。

豹子嘛，虽然皮毛更顺滑，身子更纤柔，但是，太花了，并不适合狮子的审美观。

“嗷嗷！”

落在狮群最后面的吉吉，实在是走不动了，焦急地叫了几声后，便爬在了地上歇息。

她口干舌燥，又累又饿，被太阳和燥热的空气弄的头晕眼花，浑身乏力。

她的母亲玛雅走了过去，低声叫唤着，让她再坚持一下。

雄狮的嘶吼声传来。

其他母狮看了这对母女俩一眼，没有停留，继续前行。

楚小夜知道，每当动物迁徙时，都会有受伤的，或者虚弱的，落在后面。

这个时候，群体是不会等待他们的。

优胜劣汰。

无论是食草动物，还是食肉动物，都是这样的。

吉吉躺在地上，有气无力地哀叫着，希望父亲和小伙伴们等等她。

她的母亲玛雅，也向着狮群哀声嘶叫着，像是在哀求她们等等她的女儿。

狮群在雄狮的带领下，继续前行。

没有谁停下脚步。

这个时候，大家都很疲惫，都很饥饿，对前途都充满了忐忑和迷茫，只希望早些到达目的地。

任何拖累群体的行为，都不会得到怜悯和同情。

母女俩哀伤地看着渐渐远去的狮群。

玛雅知晓，落单的母狮和幼师，若是遇到其他食肉动物，将会非常危险。

她只得一遍又一遍地对着女儿哀叫着，希望女儿可以振作起来，继续前行。

吉吉挣扎着从地上站了起来，沉重地挪动着脚步，走的很慢。

远去的狮群中。

楚小夜放慢了脚步，甚至停下来，撒了个尿。

美美和小卷尾，也跟着他一起撒了个尿，然后放慢了脚步，落在了后面。

爱莎和希儿，也不得不放慢了脚步，等着他们。

于是，整个狮群，都慢了起来。

虽然雄狮很焦躁和愤怒，但是，却不得不停下来，稍作歇息。

他就算再急，也不可能孤家寡人，一个赶往目的地。

楚小夜见他停了下来，立刻停下脚步，理所当然地躺在了地上，甚至闭上了眼睛睡觉。

小卷尾和美美，也毫不犹豫地与他躺在了一起，一起闭上眼睛睡觉。

爱莎和希儿颇为无奈，只得护在他们的身边，一起躺了下来。

拉尔早就疲惫不堪，见大家都躺下了，他哪里还敢逞强，直接四肢一软，瘫在了地上。

然后，他的母亲，那条断了尾巴的母狮，也跟着躺了下来。

于是，所有的母狮和幼师，都躺了下来。

雄狮见此，恼怒无比，恶狠狠地低吼了几声，却也只能无奈地继续等着。

不多时。

玛雅带着吉吉，跟了上来。

不远处的草坡上，突然出现了一群漂亮的斑马，正在奔跑嬉戏着，或吃着草。

母狮们的目光，立刻亮了起来。