第22章 世代仇敌

太阳西斜。

玛雅带着吉吉，终于跟了上来。

不远处的斑马群，大概有十余来只，其中有两只小斑马。

他们虽然在吃草或嬉戏，却是机警地竖着耳朵，随时警惕着突然到来的袭击。

其中一只成年斑马，站在外围，仰着头，担任着警戒任务，密切地注意着四周的风吹草动。

草木有些枯黄，却很茂盛。

像是狮子身上的皮毛。

冷父狮群所处的位置，与斑马群相隔不远，大概只有五六百米的距离。

而且，这里是逆风。

流动的热风，带来了斑马群的气味，却无法把狮群的气味，提前告知斑马群。

所以。

爱莎当机立断，立刻带着四只母狮，借着草木的掩饰，悄悄地潜伏了过去。

幼狮们知晓母亲们正在捕猎，立刻安静了下来，激动而紧张地看着五只猎手的背影。

雄狮小心翼翼地趴在地上，一动不动，生怕自己的茂盛鬃毛，让那些视力极好的斑马群发现。

楚小夜低矮着身子，目光灼灼地看着五只母狮那整齐而一致的身影。

五只母狮开始散开。

一只负责进攻。

两只负责驱散斑马群，把猎物单独隔开。

其余两只，负责拦截包围，防止腿长的斑马，向着其他狮群领地逃跑。

似乎在一开始，她们就认定了其中的猎物。

潜伏很顺利。

直到距离斑马群一百米时，斑马群还是没有发现。

负责第一个进攻的爱莎，开始放慢了脚步，匍匐着身子，一点一点的向前挪动。

枯黄而茂盛的杂草，给了她最隐蔽的伪装！

它们几乎融为了一体！

九十米！

八十米！

五十米！

在距离猎物只有三十米时！

“唰！”

爱莎猛然高高跃起，随即，肌肉起伏，奔跑如飞！

与此同时，其他四只母狮，一起冲出！

斑马群顿时大乱，惊慌失措，四蹄迈动，拼命逃窜！

爱莎瞄准了一只带着小斑马的斑马妈妈，以风驰电掣般的速度，扑了上去！

希儿和玛雅趁着混乱，把斑马群驱赶到了另一个方向，单独把小斑马和斑马妈妈隔离了出来！

其他两只母狮，分别从另外两个方向，向着奔跑中的母斑马拦截！

母斑马的速度，本来可以更快。

但是，为了小斑马，她却只得放慢了速度。

当她看到另外两只母狮出现在前面时，她知道，她不能再犹豫了！

她突然折转方向，丢下了小斑马，向着另一个方向逃去！

楚小夜早已站直了身子，仰着脖子，看着这一幕。

他不清楚这只斑马妈妈，此刻的真实心意。

她到底是想用自己的身体，把这些猎手引开，好让自己的孩子逃跑呢，还是在危急时刻，决定放弃自己的孩子，保住自己的性命？

按照曾经所了解的知识，这只斑马妈妈，应该是在恐惧之中，放弃了自己的孩子，想要保住自己的性命。

但是，有时候，残酷的动物世界，也有那么几个令人动容的画面。

就像冷漠的人群中，有时候也有那么一两个不冷漠的人。

所以，楚小夜不敢肯定。

但是。

无论斑马妈妈此刻的真实心意到底是什么，母狮们也不准备放过她。

因为她，才是这些猎手们的最终目标！

小斑马奔跑的速度很慢，特别是斑马妈妈丢下它以后。

不过，那两只从前面出现的母狮，并没有多看它一眼，直接从它身边跑过去，追上了它的妈妈。

饥饿的猎手们，看不上它的小身板。

爱莎第一个跳跃而起，扑向了奔跑中的母斑马，一口咬在了她的脖子上！

母斑马惊慌失措地拖着她奔跑了几步，然后踉跄着摔倒在了地上。

当她挣扎着想要再爬起来时，希儿和玛雅已经赶到，快速扑到了她的身上！

随后，剩余两只母狮，也赶到了。

一切，尘埃落定。

母斑马悲哀而绝望地嘶鸣着，无助地挣扎着，眼睛因惊恐而瞪得大大的。

小斑马没有停留，快速跑向了斑马群。

五只母狮，紧紧咬着母斑马，并没有看它一眼。

雄狮立刻咆哮一声，奔跑了过去，鬃毛飞扬，威风凛凛。

拉尔紧随其后，激动不已。

楚小夜也带着其他小狮子，跟了过去。

雄狮怒吼一声，龇着锋利的獠牙，驱赶走了其他母狮，除了正咬住斑马喉咙的爱莎。

希儿和玛雅等四只母狮，慌忙让开，只能咽着口水，舔舐着嘴角的血迹。

雄狮趴在猎物的腹部前，开始吃了起来。

饥肠辘辘的拉尔，刚跑到近前，准备跟这位父亲一起进食时，雄狮猛然抬起爪子，毫不留情地拍向了他。

拉尔慌忙躲避，后退了几步，不敢再接近猎物，目光中满是委屈和愤恨。

楚小夜带着小卷尾和美美，站在母亲的身后，并未上前。

爱莎咬着猎物的喉咙，一直没有松口。

母狮和幼狮们，流着口水，眼巴巴地看着雄狮独自一个霸占着食物。

“啊哦！啊哦！”

“嘿嘿嘿嘿嘿嘿！”

像是恶魔般的狞笑，鬣狗那讨厌的叫声，突然在不远处响起！

楚小夜转头看去，两只斑鬣狗，一边诡异地叫着，一边跑了过来。

随即，更多的鬣狗，从茂盛的草丛里钻了出来。

像是狞笑般的叫声，此起彼伏，嘈杂刺耳，越来越多。

三十多只斑鬣狗，像是嗅到了血腥味的苍蝇，纷纷涌了过来！

楚小夜认识这群鬣狗。

当初偷袭他们狮群营地的鬣狗群，就是它们！

卑鄙的鬣狗，总是跟踪其他食肉动物，只要看到其他食肉动物捕获到猎物，就立刻发出尖利的叫声，呼唤其他同伴，过来抢夺食物。

它们一般很少抢夺狮群的食物，特别是有雄狮在场的狮群。

落单的食肉动物，才是它们喜欢的目标。

像是单个母狮，花豹等。

今日，它们显然是有备而来。

狮群迁徙，饥饿了几天，又奔波了一路，捕捉猎物时又耗费了不少力气，早已疲惫不堪。

而此时，它们突然成群结队的出现，绝对是最恰当的时机！

楚小夜甚至怀疑，在他们狮群从家里出发时，就有鬣狗在跟踪偷窥！

这群恶心而无耻的东西！

母狮们，幼狮们，甚至是正在进食的雄狮，都开始感到不安起来。

看着那群声势浩大的鬣狗群，谁能不害怕呢？

雄狮站了起来，张开了满是鲜血的嘴巴，发出了愤怒而威胁的嘶吼声，像是在警告它们。

母狮们慌忙走上前，龇着锋利的獠牙，把幼狮们护在了身后。

鬣狗群，在那只鬣狗女王的带领下，一边怪异地叫着，一边分散而开，包围了过来。

战斗，一触即发！