第23章 雄狮兄弟

“嗷——”

雄狮咆哮着，獠牙外露，面孔狰狞，露出了一副凶恶可怕的表情。

看起来杀气腾腾，极具威慑力！

但是，他却蹲在原地，并没有上前进攻。

连日来的饥饿，和之前一路风尘仆仆的奔波，已经让他有些虚弱无力了。

更何况，他深知这些仇敌的阴险和狡诈。

鬣狗抢夺狮子的食物时，向来是依靠群体的力量，制造混乱，到处乱窜，并不进攻，只是骚扰和挑衅，像是车轮战一般，慢慢消耗狮子的体力。

一旦狮子疲惫不堪时，它们便一哄而上，抢走食物。

有时候，落单的狮子，甚至会被咬死吃掉！

狮子与鬣狗，是世代仇敌。

双方无论是遇到对方族群的落单者，还是年幼体衰者，向来都是杀之而后快，绝不留情！

现在，鬣狗群逮到这个千载难逢的机会，只怕并不单单是为了食物而来。

狮群饥饿疲惫，又有幼狮需要保护，简直是天赐良机！

雄狮心中清楚的明白，这些敌人的狡诈和恶毒，所以，并没有愚蠢地冲上去，浪费体力。

母狮们把幼狮护在中间，同样只是龇着獠牙威胁，并没有进攻。

他们在拖延时间，在恢复体力。

有幼狮需要保护，她们也不敢分散去进攻。

而鬣狗群。

虽然数量庞大，个个战斗力不弱，但是，一时之间，它们也不敢上前，只是在四周转着圈，各种叫嚣和挑衅，嘴里发出了“嘿嘿嘿”地叫声，似乎想要引诱雄狮和母狮去追它们。

双方就这样对峙着，互相用叫声来威胁和挑衅着。

拉尔躲在断尾母狮的后面，瑟瑟发抖。

虽然他如今的身体，已经比公鬣狗要大了，但是，他依旧还是个孩子，并没有任何战斗经验。

更何况，这些鬣狗的数量，实在太多了。

美美和吉吉两只小母狮，同样吓的发抖。

倒是小卷尾，龇着牙，琥珀色的双眼里满是愤怒，看起来跃跃一试，似乎想要上前扑咬。

楚小夜的心头，自然也是惴惴不安。

这些斑鬣狗咬合力惊人，生命力也极其顽强，即便是被狮子咬住喉咙，也需要很久的时间才会窒息而亡。

它们群体庞大，即便是受了伤，也可以跟着群体吃腐肉，或者抢夺别的食肉动物的猎物。

而狮群就不一样了。

无论是雄狮受伤，还是母狮受伤，对整个族群来说，都是非常危险的，甚至是灭顶之灾。

这么多鬣狗，若是群体而上，只怕雄狮和母狮是无法兼顾他们的。

到时候，他们这五只幼狮，只怕都要丧命狗嘴！

“啊哦！啊哦！”

那只领头的鬣狗女王，突然左右跑动着叫了起来，像是在命令着什么。

正在四周徘徊不前的鬣狗群，立刻跟着叫了起来，同时，向着狮群逼近。

几只公鬣狗大着胆子，靠近了那只被猎杀的斑马，似乎想要来抢夺猎物。

这一刻，雄狮再也不能忍了！

他猛然咆哮一声，愤怒地向着那几只鬣狗扑了过去！

“啊哦！啊哦！”

那几只鬣狗反应极快，似乎早已料到了他的扑击，立刻转身逃跑，并且故意跑的很慢，引诱他来追逐。

雄狮鬃毛飞扬，杀气腾腾，愤怒地追了上去。

这时候。

四周的其他鬣狗，纷纷上前，扑向了母狮和幼师！

五只母狮大怒，慌忙扑上去撕咬！

然而，鬣狗的数量实在太多了！

她们顾此失彼，完全无法把这些阴险狡诈的敌人，拦截在幼狮们的外面。

很快，一群鬣狗突破了她们的防线，冲向了五只幼狮！

拉尔虽然极为恐惧，却不得不露出獠牙，扑向了这些可恶的敌人！

鬣狗并没有与他正面交锋，而是绕过他，冲向了楚小夜和美美四只幼狮。

毕竟，他们看起来更小，更好对付。

五只母狮嘶吼着，飞奔而回！

雄狮也转身返回，怒声咆哮！

三只鬣狗，已经来到了楚小夜和美美四只幼狮的面前，露出了锋利的犬牙，准备撕咬！

美美和吉吉，全身瑟瑟发抖，躲在了楚小夜和小卷尾的后面。

小卷尾“嗷”地怒叫一声，向着迎面而来的一只公鬣狗扑了上去！

鬣狗群是母系族群，公鬣狗一般都比母鬣狗的体型要小。

而这只鬣狗的体型，与小卷尾差不多大。

它本以为这只幼狮会吓的全身发抖，坐以待毙，或者稍作反抗，却不料，这只幼狮竟然露出了锋利的獠牙，以极快的速度，主动扑了上来！

公鬣狗吓了一跳，慌忙刹住脚步，向着旁边逃去！

而另一边！

当那两只公鬣狗奔到楚小夜的面前，张开狗嘴，准备扑上来咬住他的脖子上，却不料，楚小夜猛然跃起，两只爪子左右开弓，“啪！啪！”，两声脆响，速度快若闪电，力量沉重如铅，直接把这两只跟他一样体型的公鬣狗，给扇爬在了地上！

两只公鬣狗爬在地上，脑袋嗡嗡作响，挣扎了几下，竟然爬不起来！

楚小夜趁此机会，一跃而上，猛然一口咬在了一只公鬣狗的脖子上！

两排牙齿，恶狠狠地镶嵌进了它的喉咙中！

而另一只公鬣狗，似乎被吓到了，“嗖”地一声跳了起来，转身就仓皇而逃！

此时。

五只母狮和雄狮，已经咆哮着赶了回来！

正要冲过来的其他鬣狗，见此，纷纷“啊哦啊哦”地叫着，四散而逃！

小卷尾追着那只逃跑的公鬣狗，勇气倍增，甩着尾巴，亢奋不已！

爱莎猛然冲过去，拦下了他。

若是追进了鬣狗群中，谁也救不了他！

楚小夜死死地咬着那只公鬣狗的喉咙，任凭它如何挣扎摆动，绝不松口！

雄狮和母狮聚在了一起，把幼狮围在了中间。

而母狮们辛苦猎杀的那只斑马，却在混乱中，被一群母鬣狗拖走，很快便被撕咬的四分五裂，血肉四溅！

其他鬣狗，纷纷冲上去，分一杯羹！

雄狮愤怒地嘶吼着，却只能站在原地，眼睁睁地看着猎物被敌人分享，腹部剧烈起伏，粗重地喘息着。

他已经没有了争抢的力气。

母狮们，同样是愤怒而仇恨地看着这群无耻而卑鄙的仇人们。

很快。

一整只斑马，便被三十余只鬣狗瓜分干净！

“啊哦！啊哦！”

“嘿嘿嘿嘿嘿！”

吃完了抢夺而去的猎物，鬣狗们发出了得意而胜利的难听叫声。

然后，陆续离去。

经过试探，这群狮子的战斗力，依旧很强悍。

它们既然已经抢夺了猎物，获得了胜利，就没必要再冒着被杀的风险，继续纠缠了。

至于落下的那只同伴，没有谁会理会。

别说只是一个同伴，即便是一窝生的兄弟姐妹，它们也不会在乎，甚至会自相残杀。

从一出生开始，它们就学会了残忍和残杀。

无论是对谁。

鬣狗群凯旋而去。

狮群则沐浴着金色的晚霞，依旧沉浸在心有余悸的愤怒和沮丧中。

猎物没了，孩子也差点被杀。

这个仇，没有谁会忘记！

那只落下的公鬣狗，终于断气。

楚小夜松开嘴，对着它的脸吐了几口血水，甚至扬起后腿，在它的脸上尿了一泡尿。

小卷尾也兴奋地扬起腿尿尿。

雄狮，母狮，和其他幼狮的目光，都看向了这对兄弟，和地上已经死去的鬣狗。

爱莎的眼中，满是欣慰和自豪。

而他们的父亲，雄狮冷父，看向他们的目光，却带着冰冷和警惕。

这是一对雄狮。

虽然年幼，但是，终会长大。