第24章 仇人相见

天将黑时。

疲惫而饥饿的狮群，总算到达了领地边界的目的地。

雄狮和母狮们，经过一番勘查，选中了领地边缘的一片灌木林，当做新家。

在那片灌木林中，生长着两棵粗壮而高大的猴面包树，臃肿而肥大的底部树干，像是一只巨大的水缸，看起来颇为滑稽。

当然，也异常醒目。

从今开始，这两棵猴面包树，将会成为狮群新家的特殊标志。

楚小夜喜欢这里。

不光是这里有树，有灌木，有青草。

连空气，似乎都清凉了几分。

不远处的草坡下，坐落着一条蜿蜒曲折的河流。

虽然河流并不宽广，水也比较浑浊，但是，每到傍晚时分，这里便会聚集着许多生命。

有像他们这样的食肉动物，更有许多千奇百怪的食草动物，还有一些漂亮的鸟类，甚至一些小昆虫。

这里，就是真实的动物世界。

母狮们没有在新家过多逗留，也没有时间歇息，她们必须在太阳彻底落山之前，找到一些充饥的食物。

不远处的山坡下，传来了各种动物的嘶鸣声，嬉戏声，求偶声，噪杂而喧闹。

五只母狮相互看了一眼，走了过去。

站在山坡上，居高临下的望去，母狮们的眼睛都亮了，嘴里口水泛滥，肚子咕咕作响。

好多美味可口的食物！

可是，饮水之地，聚集着太多的食肉动物，绝对不能在那里捕猎。

否则，辛苦捕猎来的食物，也会被别的食肉动物抢走。

她们必须选定目标，找到目标喝完水后离开的方向，然后，在对方的必经之路上，设下埋伏！

母狮们开始行动了。

雄狮冷父也没有歇着。

他穿过灌木林，在领地的边界，重新撒下了刺鼻的尿液，甚至还在草木上摩擦着身子，留下雄狮的毛发和气味，用来警告邻居和那些入侵者。

他用尿液和气味，把这片灌木林一分为二，与隔壁的狮群，各享一边阴凉。

通常情况下，相互为邻的狮群，都不会跨过对方的边界，以免引起不必要的伤亡。

除非对方雄狮非常强大，想要抢夺地盘。

不过。

冷父了解隔壁的雄狮。

那只雄狮比他小了一岁，并不是他的对手。

但是，对方也绝对不好惹。

所以，还是相互理解，相互遵守规矩比较好。

谁都不想拼命，落得个你伤我亡，让其他流浪雄狮和食肉动物占了便宜。

母狮们在伏击敌人。

雄狮在标记领地的边界。

而楚小夜，则带着小卷尾和美美，爬上了一棵猴面包树，站在了最上面的粗壮枝桠上。

这棵猴面包树底部的树干，又粗又圆，上面的枝桠，也非常宽大，相对于之前的那棵大树，还是非常好攀爬的。

美美和小卷尾站在上面，如履平地，再也没有任何恐惧了。

拉尔和吉吉躺在下面的灌丛里睡觉。

一路上的奔波和惊吓，让他们困的实在睁不开眼睛了。

他们只想睡醒了有食物可以充饥，对于爬树，并没有任何兴趣。

楚小夜站在枝桠上，隐约可以望见山坡下的河流，和正聚集在河流边喝水的几只动物。

一群水牛喝饱了水后，爬上了山坡，向着远处的草原走去。

楚小夜知道，母狮们等待的猎物，并不是这群水牛。

没有雄狮的帮忙，母狮们很难捕捉到牛群中的水牛，一不小心，就会有伤亡。

除非有老弱病残。

即便是一只落单的水牛，以母狮们现在又饥饿又疲惫的状态，也不敢冒险。

又有一群角马，喝完了水离去。

而它们离去的方向，正是五只母狮离开的方向。

五只母狮，正在草丛中潜伏等待着！

这应该就是她们等待的猎物！

楚小夜站在高处，望向了母狮们隐藏的地方，正想看看她们的捕猎方式时，余光突然瞥到了一道黑点。

那是一只鬣狗！

跟踪了狮群一路，正在等待着母狮们捕获猎物后，立刻呼唤同伴来抢夺的无耻匪徒！

楚小夜心头的怒气，顿时蹿了上来，目光中，满是冰冷的杀机！

之前的半途偷袭和抢夺猎物，就已经让他对这群鬣狗充满了恨意！

现在，恨意更深！

难怪狮群与鬣狗群，是世代仇敌！

当看到这只鬣狗的第一眼，融入楚小夜骨子里和血液里的仇恨，立刻就涌了上来！

雄狮走远了，依旧在标记着边界。

母狮们正在潜伏着，所有的注意力，都在前方。

而那条无耻的鬣狗，正躲在她们的后方，一双猥琐而狡狯的眼睛，密切地注意着她们的动静。

只要她们捕捉到了猎物，它就会跑动起来，大声呼唤同伴，过来抢夺猎物！

楚小夜没有犹豫，立刻爬下了大树。

小卷尾和美美愣了一下，也立刻跟了下去。

楚小夜看了他们一眼，并没有驱赶他们，而是带着他们一起，走向了鬣狗。

这里虽然美丽，食物充裕，但是，危机四伏。

还是让他们早些接触这些危险，早些学会与敌人战斗比较好。

在距离那只鬣狗还有两百多米时，一脸迷茫的小卷尾和美美，终于看到了它。

鬣狗隐藏在草丛中，伸着脖子，竖着耳朵，专注地盯着五只母狮。

它并不知道，螳螂捕蝉，黄雀在后！

楚小夜示意小卷尾带着美美，饶到鬣狗的后面，截住它的去路。

而他，从旁边潜伏过去！

小卷尾非常兴奋，很快便明白了他的意思，立刻带着美美离开，琥珀色的眸子里，斗志昂扬！

美美虽然有些害怕，但是见那只鬣狗孤家寡人，并无帮手，而己方却有三个，并且这两个哥哥都曾与鬣狗交过手，所以她放下心来。

楚小夜趴在草丛里，等待了一会儿，见小卷尾和美美已经快绕到鬣狗的后方时，他方起身，低矮着身子，小心翼翼地向着那只鬣狗接近。

而此时，五只母狮，已经从草丛里跳跃而起，开始向着猎物冲刺！

那只偷窥监视母狮们的鬣狗，顿时兴奋极了，目光一动不动地盯着五只母狮，和那只被母狮追杀围剿的可怜角马！

“愚蠢的狮子们啊！任你们再努力，再强悍，你们捕猎到的那只美味猎物，也将见送给我们，变成我们鬣狗的大餐！”

鬣狗流着口水，双眼放光，此时的心中，应该是这般得意地想着吧。

然而。

在他右边不远处的草丛，仅仅只有一百米远的地方，一只还未成年的小雄狮，正在匍匐着身子，向着他悄悄接近！

仇人相见，分外眼红！