第25章 血腥的黄昏

 “唰！”

奔跑如飞的母狮们，向着角马扑了上去！

很快。

角马倒在了地上。

正在偷窥监视的公鬣狗，顿时兴奋不已，刚要跑动起来，扯着嗓门，呼朋引伴，旁边的草丛里，突然跃出一道身影！

快若闪电！

那锋利的獠牙，在傍晚的夕阳下，闪耀着雪白而森寒的光芒！

公鬣狗还未反应过来之际，那身影突然犹如泰山压顶般，压在了它的背上！

同时，那口锋利的獠牙，瞬间穿透了它脑袋后面的脊椎！

“咔！”

一声脆响！

楚小夜竟然一口咬断了它的脊椎！

公鬣狗惨叫一声，身子一软，一下子瘫在了地上，扭过头，就准备拼命撕咬！

楚小夜猛然跳起来，躲避而开。

公鬣狗爬在地上，扭着脑袋，龇着锋利的犬牙，惊恐而痛苦地看着他，似乎一时之间，还不知道发生了什么。

它挣扎着想要站起来，却突然发现，全身变的像是烂泥一般，根本就站不起来！

脊椎处，传来了剧烈的疼痛！

楚小夜站在旁边，嘴角带着鲜血，目光冰冷地看着它。

小卷尾和美美，迅速跑了过来。

“嗷！”

小卷尾见它瘫在地上，毫不犹豫，猛然扑了上去，一口咬在了它的后背上！

“咔嚓！”

公鬣狗后背上的脊椎，再次断裂！

这次，它彻底瘫在了地上。

它痛苦地哀叫着，不知道是在求饶，还是在叫骂。

可是，小卷尾没有任何怜悯之色，龇着獠牙，又猛然一口咬在了他的大腿上！

公鬣狗疼的直抽搐，脑袋却伸不过来，只能趴在地上，凄惨而痛苦地嚎叫着。

楚小夜走上前，猛然扬起爪子，“啪”地一巴掌，恶狠狠地扇在了它的嘴巴上！

这一巴掌，竟然直接把它一边的犬齿给打断！

公鬣狗瞬间满嘴鲜血，闭着嘴巴，头晕眼花，喉咙里不知觉地发出了呜呜呜的声音。

楚小夜冰冷的目光，看向了一旁的美美。

美美身子有些发抖，被他一看，吓了一跳，龇着牙，却不敢上前。

小卷尾对着她“嗷”地叫了一声，一副凶巴巴的鄙视样。

美美终于鼓足勇气，扑了上去，一口咬在了公鬣狗的屁股上！

“嗷！”

小卷尾又对着她叫了一声，像是在做示范一样，猛然一口咬在了公鬣狗的胯下！

公鬣狗顿时身子一震，嘴巴长的大大的，瞪着双眼，疼的直哆嗦！

恐怕它做梦都没有想到，它们鬣狗引以为傲的咬丸技能，竟然被一只小狮子，给用在了它的身上！

它已经痛的麻木了，身子剧烈痉挛着，嘴里发出了绝望的叫声。

小卷尾依旧不放过，又一口咬穿了它的腹部！

“啊哦！啊哦！”

远处，传来了另一只鬣狗的叫声。

楚小夜抬头看了一眼，只有一只，鬣狗群还没有赶来。

但是，他不想再去浪费时间。

“嗷嗷！”

他对着小卷尾和美美叫了一声，带着他们离开，走向了母狮们。

此时，母狮们正围在那只成年角马的身边，饥饿地撕咬着猎物。

她们实在太饿了。

楚小夜也很饿。

所以，他要带着小卷尾和美美过去尽快进食。

若是被雄狮看到了，他们又得流着口水，眼巴巴地站在一旁，干等着雄狮独自享受美餐。

躺在地上的公鬣狗，瞪大眼睛，粗重地喘息着，全身鲜血淋淋。

它已经活不成了。

狮子没有吃掉它，是嫌弃它。

但是，它的那些同伴们，绝对不会嫌弃。

当它的那些同伴赶来以后，将会以最快的速度，把它残忍地撕成碎片，吞进腹中！

甚至，他们会像对付其他猎物一样，不等它死，就从它的肛门吃起，活活疼死它！

连一根骨头，都不会给它留下！

这是报应吗？

不，这只是为了活着。

为了活着，楚小夜带着小卷尾和美美，快速冲到了角马的身边，大口吃了起来。

五只母狮看到他们，似乎有些吃惊，但是，依旧在埋头狼吞虎咽。

很快。

整只大角马，就只剩下了四分之一。

五只母狮合力，把剩下的猎物，带回到了新划定的家园。

雄狮已经回来，正趴在山坡上饥肠辘辘地等着她们。

见她们叼着猎物回来后，雄狮立刻爬起来，迎了上来，嘶吼了一声，从母狮嘴里抢下了猎物，吃了起来。

母狮们放下了大半的猎物，留给他食用，只带了一点回去，给拉尔和吉吉吃。

雄狮需要足够的食物，来保持强壮，来守卫领地。

否则，不光幼狮们，就连她们，恐怕都无法在这片遍地都是竞争者的地方活下去。

在她们刚刚进食猎物的草原上，传来了鬣狗那讨厌的叫声。

一群鬣狗围着那只受了重伤的公鬣狗，开始兴奋地撕咬起来。

鲜血四溅，血肉模糊！

那只鬣狗女王，有着优先进食权，她从那只公鬣狗柔软的肛门开始吃起，吃的兴起时，甚至把整个脑袋都塞了进去！

受伤的公鬣狗，还未完全死透，这个时候，连凄厉的叫声，都变的有气无力起来。

它张着嘴巴，睁大双眼，一动不动地看着自己的女王和同伴，在兴奋地分享着自己的身体。

片刻间。

它便魂断草原，埋骨在同伴的腹中。

就连地上的鲜血，也被其他鬣狗，舔的干干净净。

鬣狗群散开，继续去其他地方寻找食物。

吃饱了肚子的狮群，慵懒地躺在灌木丛中，眯着眼睛，享受着这短暂的美丽时光。

河流旁。

饮完水的动物们，陆续散去。

有几只动物在河水中挣扎，离岸边越来越远，渐渐沉没了下去。

再也没有起来。

浑浊的河水中，飘浮上来一片血水，很快，便被冲散干净。

驻足在岸边的小动物，呆呆地看着这一切。

草原上。

秃鹫在盘旋。

胡狼在奔跑。

空气中，弥漫着各种气味。

更远处，如血的夕阳，终于落下。

灌木丛中。

那棵粗壮的猴面包树上，楚小夜正带着两只小狮子，在勤奋地做着各种古怪的动作。

这里虽美，却更要小心，更要努力。

努力活着，努力长大！