第26章 夜晚的战斗

夜幕降临。

一轮银月，升上枝头。

草原上，并不宁静。

冷父狮群所搬的新家，处在各种动物聚集的河流之畔。

无论是白天，还是黑夜，都有血腥发生。

邻居比尔狮群的头领，此时，正在巡视着领地的边界，发出了一声声低沉而嘶哑的吼声，像是在警告着那些敌人。

冷父也不敢闲着。

在草丛里休息了一会儿后，便也沿着边界巡视，发出了阵阵嘶吼声，与邻居的吼声，此起彼伏，相似呼应。

两只雄狮的吼声，在黑夜的草原上，传荡的很远。

远处，响起了鬣狗群色厉内荏的叫声。

似在挑衅，却越来越远。

有流浪雄狮经过，不敢停留，匆匆离去。

但是。

在河流对岸，却传来了几声狮吼声，气息丝毫不比冷父和比尔的弱。

并且，似乎还不止一只。

冷父和邻居比尔，听到这几声狮吼，顿时变的紧张起来，转身返回，来到了山坡上。

两只雄狮，相隔着边界，一同遥望着河流对岸，目光冰冷而警惕，甚至有些慌张，嘴里发出了更具威胁的嘶吼。

似乎在告诉对面的雄狮，我很强壮！如果你们敢过来打我领地的主意，我绝不退让！

河流对岸的几只雄狮，安静了下来。

冷父听了一会儿，低下头，看了一眼山坡下的河流，终于放下心来。

楚小夜站在猴面包树的枝桠上，安静地看着这一幕，心头却有些忐忑。

下面的河流，的确可以暂时阻挡住对岸的几只雄狮过来。

但是，河流终有干涸时。

草原上的青草，已经开始变的枯黄了。

这几日的风，也带着明显的燥热。

显然，旱季就要来临。

当旱季来临，河水渐渐干涸时，对面的那几只雄狮，就可以轻而易举地过来了。

到时候，他的父亲，这位依旧强壮的王，可以抵挡住对方的入侵和挑战吗？

如果失败，那么，他们这五只幼狮，都将会被那几头强壮的成年雄狮给咬死。

而他们的母亲和领地，也将被敌人占有！

这是一件多么可怕的事情啊！

所以，他只能继续努力，抓紧时间，让自己变得更加强大起来！

小卷尾和美美，已经睡着了。

奔波了一路，以他们是体质，肯定是吃不消的。

楚小夜没有打扰他们，轻声爬下了大树，钻进了后面的灌木林中。

除了练习肌肉和力量以外，他也要练习速度和敏捷。

当然，还有战斗技巧。

只有这样，才能增加活命的机会。

雄狮冷父机警地听到了他的动静，但是，并没有理睬他。

这小子向来不听话，又敢忤逆他，他并不喜欢，就算出去被别的食肉动物吃掉了，他也不会在乎。

楚小夜并不知晓他的想法，顺利地离开了营地，钻进了后面茂密的灌木丛中。

他在密集的灌木丛里，奔跑，跳跃，躲闪，扑打，做着各种古怪的动作。

如果是两只小狮子的话，这样或许不会太奇怪。

但是，他一个在那里这样闹腾着，看起来着实有些怪异和滑稽，像是疯了一般。

“嗤——”

正在他专心致志地练习着时，旁边的一棵枯树上，突然响了一道奇怪的声音，像是在嘲笑他一般。

楚小夜立刻停下动作，转头看去。

一只灰毛成年狒狒，站在那棵枯树的树枝上，正咧着嘴巴，对着他做出嘲笑的表情。

楚小夜心头一惊，在四周仔细看了几眼，并没有看到其他狒狒，心头方微微放松下来。

这只狒狒的体型，跟他差不多大，但是，看起来要更加强壮一些。

不知是何原因，它离开队伍，来到了这里，并且，还敢这般大摇大摆地出来嘲笑他。

这家伙难道不知道，这里是狮群的营地吗？

楚小夜看着它，想起了那几只被狒狒群杀死吃掉的兄弟姐妹，又见它如此嚣张挑衅，心头顿时升起一股怒气！

“嗷——”

他龇着獠牙，对着那只狒狒吼叫了一声。

狒狒却是咧着嘴巴，发出了更加轻蔑的嘲笑声，甚至折下了一根树枝，向着他扔了过来，满脸挑衅之色！

这还能忍？

“嗖！”

楚小夜猛然冲出，纵身一跃，跳上了那棵枯树，龇着獠牙，快速爬了上去！

既然想要练习战斗技巧，那就来点实战吧！

这只狒狒离开了族群，实力已经大打折扣！

他连残忍狡诈的鬣狗都敢猎杀，难道还能怕了这只落单的狒狒不成？

站在树枝上的狒狒，被他这迅猛的速度和熟练的爬树技巧，吓了一跳，慌忙跳起来，向着树顶逃窜！

楚小夜毫无停顿，直接向着树顶爬去，四爪如飞，如履平地！

这速度，竟比花豹还要快！

狒狒站在最高处的枝桠上，看呆了，终于害怕起来，立刻龇着牙，满脸凶狠地低着头，对着他发出了尖利而威胁的叫声！

楚小夜停在了离它只有半米远的枝桠上，目光冰冷而戏谑地看着它，心头竟没有了任何恐惧！

之前与那只老狒狒和鬣狗的战斗，已经悄无声息地，让他为自己树立了自信！

仅仅一只狒狒而已！

他不怕！

“嗷！”

他挑衅地吼叫了一声，继续向上爬去！

狒狒大怒，扬起锋利的爪子，就恶狠狠地向着他的脸上抓来！

楚小夜脑袋一歪，躲避而开，“嗖”地一声，蹿了上去，张开了满是利齿的嘴巴！

他有唾液疗伤！

所以，他并不怕受伤！

狒狒顿时大惊失色，再也不敢逗留，猛然向下一跃，从树顶跳落了下去，刚好落在了大树旁边的另一棵小树上！

那小树剧烈晃动，摇摇欲折，似乎有些承受不住它的重量！

狒狒慌忙又跳向了旁边的一株灌丛，稳稳地落在了灌丛上面的枝桠上！

它仰着头，看着大树上的楚小夜，再次裂开嘴巴，发出了肆无忌惮地嘲笑声。

然而，“嗡”地一声，在它下面的灌丛中，突然飞出来一群黑压压的毒蜂！

那些毒蜂全身漆黑，个头极大，尾巴上的蜂刺，就像是一支支锋利的匕首一般，在黑夜的月光下，闪烁着幽亮而森寒的光泽！

“嗡……”

密密麻麻的黑色毒蜂，顷刻间，便从灌丛中飞了出来，像是一片黑云，杀气腾腾地冲向了它！