第27章 危险敌人

“呜——”

狒狒顿时大惊失色，尖叫一声，身子猛然弹跳而起，落在了地上！

随即，拔腿就跑！

然而。

它的速度，又怎么比得过那些毒蜂！

转眼间，那黑压压的毒蜂群便追上了他，气势汹汹地扑到了他的身上，尾巴抖动，对着他狠命地蛰了起来！

狒狒立刻疼的嗷嗷直叫，摔爬在了地上，一边扑打，一边拼命滚动起来！

然而，更多的毒蜂，从那片灌丛中飞起，向着它冲了过去。

“嗡嗡嗡……”

一团巨大的黑云，把他紧紧包裹了起来，像是训练有素的军队，一波一波，你进我退，疯狂地进攻着！

狒狒在地上一边拼命翻滚着，一边凄厉地嚎叫着，全身上下，看不到半点皮毛，全是黑压压的毒蜂！

片刻间！

它那凄厉而绝望的嚎叫声，便渐渐弱了下来，翻滚的频率，也慢了下来。

很快，它便躺在地上，一动不动了。

而那些毒蜂大军，依旧队列整齐，在一波一波地毫不留情地进攻着！

楚小夜躲在那棵枯树的枝桠上，睁大眼睛看着，吓的一动也不敢动，心跳几乎都停止了！

四周的灌木丛中，有三三两两的毒蜂在飞行着，似乎在巡逻，又似乎是在寻找其他敌人。

楚小夜曾经在电视上看过一种毒蜂，名叫非洲杀人蜂，成群结队，恶名远扬！

那些杀人蜂个个悍不畏死，凶恶异常！

只要有生物接近它们的巢穴，它们便立刻群体而动，疯狂攻击，向着敌人注入大量的心脏毒素蜂毒肽，甚至能够追赶敌人长达24小时之久，凶残无比！

不管是人类，还是大型动物，都闻之变色，心惊胆寒！

据说，至今死于杀人蜂毒液下的人类，已经有数千人之多！

至于动物，更是不计其数！

而今晚的这些毒蜂，显然比那些杀人蜂的个头更大，尾部的尖刺，看起来也更加凶狠！

而它们的进攻方式和凶恶程度，看起来丝毫不亚于那些恶名远扬的杀人蜂！

所以此刻，楚小夜吓的爬在大树上，一动也不敢动，甚至屏住了呼吸，生怕被那些巡逻的毒蜂发现。

那只可怜的狒狒，已经躺在地上，纹丝不动了。

显然已经死亡。

许久之后。

那群黑压压的可怕毒蜂，终于对它的尸体泄愤完毕，缓缓地飞了起来，聚在一起，飞进了那片灌木丛中。

而四周那些巡逻的毒蜂，在绕了几圈后，也飞了回去。

楚小夜依旧趴在大树上，一动也不敢动。

借着皎洁的月光，透过灌木的枝叶看去，那只狒狒全身高高肿起，整个灰白色的身体，已经变成了黑色！

只见它瞪大眼睛，全身僵硬，眼眶里的眼珠几乎都没有了！

那惊恐而狰狞的表情，看起来不像是被蛰死的，反而像是被吓死的！

楚小夜看的毛骨悚然，四肢发软。

今晚若不是遇见这只狒狒，突然发生了战斗，说不定他在练习技能时，就会不小心闯入那片灌木丛中！

那时候，只怕他也会在劫难逃！

纵使他再敏捷，速度再快，爪子再锋利，在这群可怕的毒蜂大军面前，也绝对毫无抵抗之力！

本以为换了个新家，在雄狮的嘶吼声下，可以平平安安地渡过一段时日。

谁知，这里到处都危险！

不光有着那些长满獠牙的食肉动物，还有这种令所有动物都防不胜防的毒蜂！

一不小心，就见了阎王！

活着，真难啊。

头顶上，明月当空，星辰漫天。

在这美丽而波澜壮阔的星空之下，正有着无数生命，在悄然地出声，无声地死去，努力活着。

又在树上待了许久，楚小夜方小心翼翼地爬了下去。

落地后，他犹豫了一下，还是忍不住心头的好奇，向着那片灌丛悄悄接近。

即便是在夜晚，他的视线依旧很好。

密集的灌木丛中，挂着一个黑漆漆的巨大蜂巢，上面爬满了密密麻麻的黑色毒蜂。

它们似乎已经安静了下来，不再有任何行动。

楚小夜看的心惊，不敢再接近，而是饶了一圈，走到了那只死去的狒狒身边，拖着它的尸体，回到了营地。

他当然不是让狮群食用这只狒狒。

他只是想要警告狮群，特别是他那只总是喜欢去灌丛中撒尿嘶吼的父亲，在那片灌丛里，隐藏着非常可怕的杀手！

雄狮正在山坡上闭目养神。

当他毫不费力地拖着死去的狒狒回来时，雄狮蓦然睁开双眼，看向了他，先是怔了一下，随即起身，快步走了过来。

五只睡着的母狮，也陆续醒来，看向了他和他叼回来的狒狒。

楚小夜松开嘴巴，把狒狒放在了草丛里，对着雄狮“嗷嗷”地叫了两声。

反正我已经提醒了，不管你听不听得懂。

你要是再敢去那里撒尿嘶吼，小心人家把你的命根，变的比你的狮子头还要大！

雄狮没有看他，而是看向了地上的那只凄惨死去的狒狒，神情立刻变的凝重和紧张起来。

五只母狮，也连忙走了过来，嘴里发出了不安的低吼声，目光看向了后面的灌丛。

显然，她们似乎已经明白了什么。

爱莎走到楚小夜的身边，伸出舌头，慈爱地为他整理着凌乱的毛发，表达了关切之意。

楚小夜蹭了蹭她的脑袋，然后走到了那棵粗壮的猴面包树前，爬了上去。

宽大的枝桠上，小卷尾和美美，依旧在香甜地睡着觉。

他累了，也吓到了，决定好好休息一晚。

至于明天。

当然是继续努力了。

努力活着，努力成长，努力强大！

毒蜂虽可怕，危险遍地是，但生命，本就是在夹缝里生存。

想要活着，唯有努力！

夜色渐深。

他不再多想，闭上了双眼。

领地中间。

在狮群曾经居住的灌木林中，一群狒狒占据了那里的位置。

一只体型强壮的狒狒，从远处的草原赶了回去，告知它的族群，哪里有水，哪里有食物，哪里的植被，依旧青绿茂盛。

狒狒群喧闹了一阵后，连夜出发，向着狮群领地的边界迁徙而来。

而被毒蜂蛰死的那只狒狒，正是它们前来打探消息的先头部队。

在那片灌木林中，更多的动物，开始向着河流之地迁徙。

当然，也包括那对花豹母女。

令这片草原上所有生物焦虑和担忧的旱季，看起来，马上就要来临。