第28章 水中杀手！

一个月后。

天气变的更加燥热起来。

期间，并未落下一滴雨水。

放眼望去，草原上已经一片枯黄。

除了依旧青绿的灌木林。

狮群营地，那两棵猴面包树，也开始落叶。

曾经惧怕狮群的食草动物，也不得不冒着危险，来到灌木林中觅食。

而一些危险的食肉动物，为了阴凉和猎物，也会经常光顾这片茂盛的灌木林。

冲突时有发生。

但是，雄狮并没有太多的精力，来应付这些入侵者。

只要它们没有离狮群的营地太近，雄狮就当做什么都没有看到，只是偶尔驱赶一下，显露一下自己的实力和领主的地位。

食物很丰富。

狮群几乎每天都可以吃到新鲜的血肉。

母狮和幼师们，看起来很满足这样的生活。

曾被狒狒大军杀掉孩子的母狮凯丽，终于从悲伤中恢复了过来，又开始发情了。

冷父总是与她待在一起。

站在猴面包树上的美美，每次眺望到他们交配时的画面时，都会立刻停下练习的动作，仰着脖子，瞪大眼睛，一脸好奇地看着。

而小卷尾，则对此不屑一顾。

楚小夜把那次捡回来的狒狒尸体，挂在了这棵大树的树枝上。

如今，已经风干，没有了任何血腥味。

或许是因为那些蜂毒的缘故，之前挂在树上时，并没有腐烂，也没有招来任何虫子和偷食者。

随着尸体中血液和水分的蒸发，里面的蜂毒，应该也消失了吧。

楚小夜深知旱季的可怕，决定提前储备食物。

而灌木丛中的那些毒蜂，它们的毒液和脚上沾着的蜂蜜，就是最好的防腐剂。

现在的树枝上，不仅挂着那只风干的狒狒，还挂着两只风干的野兔和半截小鹿。

野兔和小鹿，都是他自己在灌木林中捕捉的。

然后，他趁着夜晚，在那些毒蜂视力较弱的情况下，突然扔到了蜂巢的旁边。

那些毒蜂一听到动静，管你是谁，立刻就蜂拥而出，拼命进攻。

就这样，这两只猎物，又被很好的保存了起来。

现在的食物，比较丰盛。

所以小卷尾和美美，对树上这些干巴巴的食物，没有半点兴趣。

他们并不知道，当以后的旱季来临，食物匮乏时，别说这些干巴巴的食物，就连地上的一片腐肉，他们恐怕都会狼吞虎咽，抢个你死我活！

傍晚时分。

山坡下的河流，又变的热闹起来。

由于天气燥热，空气干燥，食物中提供的水分，并不能再满足草原上的动物。

不管是食肉动物，还是食草动物，几乎每天都要去喝水。

狮群营地。

母狮们躺在灌木丛的阴凉里，热的口干舌燥，想要去喝点水解解渴。

可是，雄狮和凯丽还没有回来。

拉尔和吉吉站在山坡上，眼巴巴地望着下面的河流，和喝水的动物们，急躁的走来走去。

他们也渴了。

楚小夜兄弟和美美，则依旧气喘吁吁地在灌木林的阴影中，做着各种古怪的动作。

猴面包树上已经没有了树叶。

白天阳光太烈，只能晚上再上去。

天快黑时。

雄狮和凯丽终于结伴而回，看起来你侬我侬，非常甜蜜，像是刚刚新婚不久的小夫妻。

在雄狮的带领下，狮群开始出发，走下山坡，去河中喝水。

雄狮在前，母狮在左右和后面，幼狮被护在中间。

河边的食草动物，纷纷躲开。

不过，它们并没有逃跑，而是走到了更远处的河边喝水。

它们太渴了。

并且，这里并不是狮群捕猎的地方。

就算是那些残忍的鬣狗，来到这里，也不会轻易捕猎。

这里的食肉动物和大型动物太多了，都是成群结队，并不好惹。

并且，若是引起混乱，很可能不仅猎物吃不到嘴，或许还会被践踏而死。

当然，只有一种凶残的动物除外。

“哗！”

不远处，突然水花四溅！

一只斑马正在低头喝水时，浑浊而平静的河水中，猛地蹿出一张满是獠牙的血盆大口，一口向着它的脖子咬去！

幸好斑马时刻警惕着，不待那张血盆大口合拢，身子猛地向后一跳，险险地躲避而开！

旁边其他喝水的动物，皆是吓了一跳，纷纷跳起来，仓皇而逃，站在了不远处的，惊恐地看着，却没有离去。

即便是有着死亡的危险，它们依旧要喝水。

为了活着。

那是一只长满盔甲，两米多长的鳄鱼！

没有咬到猎物，它并没有再停留，缓缓地退进了河水，沉没了下去，消失不见。

或许，某一刻，它突然又在另一处毫无预兆地出现！

楚小夜看的心惊肉跳，又看了一眼前面的河水，水质浑浊，根本就看不到下面是否藏着这种可怕的东西。

他有些害怕。

美美更是吓的不轻，即便是很渴，也是踟蹰不前，不敢接近河水。

雄狮目光凝重地向着那边看了一眼，然后走到了河边，毫不犹豫地低下头，开始喝水。

雄狮的鬃毛，茂盛而张扬，使得他从前面看起来，异常的威武霸气，极具威慑力！

普通的动物，还真不敢挑衅他。

不过，对于鳄鱼来说，只要你进了水中，你再威武霸气，也只能是个弟弟！

雄狮或许是自信，又或许是想在妻妾和孩子的面前展露胆量，又或许是可以察觉，这里并没有鳄鱼。

反正，他喝的很慢，也很轻松。

至少看起来是这样。

母狮们也有些害怕，但是，口渴的实在难受，只得小心翼翼地靠近了他，走到河水边，精神高度紧绷地喝了起来。

拉尔已经渴的不行了，虽然心头恐惧，却不得不凑了过去，低下了头。

一截像是木桩一样的黑色东西，缓缓地从河流中间，飘浮了过来。

小卷尾也大着胆子，凑了过去。

楚小夜站在河边，清晰地看到了那截黑色东西，却无法确定，那到底是木桩，还是杀手。

可是，木桩会自己向着这边飘来吗？

显然不会！

“嗷嗷！”

他立刻对着正在低头河水的狮群，发出了焦急的警报声。

雄狮抬起头，目光冰冷而轻蔑地看了他一眼，并没有理睬，继续低下头河水。

之前与凯丽缠绵了许久，现在，口渴的很呢。

而此时。

那截黑色的东西，忽地沉没了下去，消失不见。

美美见大家都在喝，实在渴的受不了了，也慌忙凑了过去，贪婪地喝了起来。

眼见那截东西突然消失不见，显然是从水底潜伏而来了，楚小夜顿时急的不行。