第29章 胆小鬼

“嗷嗷！”

楚小夜再次焦急地叫了起来。

小卷尾和美美听到他的叫声，立刻退了回来。

他们虽然依旧口渴，但是，却对这位哥哥的话，言听计从，从不怀疑。

这段时日的很多事情，都证明了哥哥的厉害和聪明。

他们非常信任他。

拉尔和吉吉，依旧匍匐着身子，低着头，在痛快地喝着水。

雄狮和母狮们喝水时，都是肌肉紧绷，精神高度警惕地半蹲着，身子微微向后缩着，似乎随时准备跳起来躲避。

如果鳄鱼真要偷袭他们的话，失败的可能性，会很大。

但是拉尔和吉吉，却非常危险！

他们直接趴在了地上，喝水的时候，贪婪无比，甚至把脖子都伸出了岸边，完全没有任何警惕的模样！

如果鳄鱼突然偷袭他们，只怕这两个小家伙，会在劫难逃！

楚小夜又急又气，见这两个家伙根本就不理睬他的叫声，只得上前伸出爪子，对着他们的屁股拍打了一下。

吉吉回头看了他一眼，似乎有些害怕他，往后退了几步，依旧眼巴巴地看着河水，还想再去喝。

拉尔却是“嗷”地叫了一声，扭头瞪了他一眼，一副很恼火的模样。

像是在说：胆小鬼！一边凉快去！爸爸妈妈都在喝，我为什么不能喝！

他继续地低着头喝。

楚小夜再次挥起爪子，加重了力道，拍在了他的屁股上。

“嗷——”

拉尔顿时大怒，猛然扭过头来，对着他龇起了獠牙，发出了愤怒的嘶吼声，满脸凶恶的表情！

像是在说：滚蛋！再敢打扰我喝水，别怪我这个当大哥的揍你！

旁边的断尾母狮，他的母亲，也扭过头，不满地看了楚小夜一眼。

“嗷！”

小卷尾突然冲上来，龇着牙，对着拉尔怒吼着，一副想要扑上去撕咬的模样。

敢对我哥哥咆哮，咱们两个来比划比划？

虽然拉尔的体型比小卷尾的要大，但是，经过了这段时间的勤奋练习，小卷尾的肌肉和力量，敏捷度和速度，以及战斗技巧，都要比拉尔强上不少。

平时偶尔的扑打和嬉闹，拉尔都占不了任何便宜。

所以，此刻看着这对亲兄弟，拉尔立刻就怂了。

他收起了獠牙，恼怒地看了这对亲兄弟一眼，决定不再理睬他们，继续在河边趴下饮水。

“胆小鬼！每天爬树，把胆子都给爬没了！咱们可是陆地上的雄狮！草原上的王！连喝水的胆量都没有吗？渴死你！”

估计此刻，他心中再这般想着。

“啪！”

楚小夜毫不收敛，再次抬起爪子，对着他的屁股拍了一下！

拉尔猛然跳了起来，刚要愤怒地咆哮，“哗”地一声，在他刚刚喝水的水面，猛然蹿出一张生满獠牙的血盆大口，一口咬在了他刚刚喝水时脑袋低着的地方！

若是他稍晚一秒跳起来，只怕现在，整个脑袋，都已经被这只鳄鱼给咬进了嘴里！

旁边的狮群，吓了一跳，纷纷跳着向后退去！

而拉尔的动作，却慢了一步！

虽然他的脑袋避免了被鳄鱼咬在嘴里的危险，但是，他的两个前肢，却靠的河水太近，还不及缩回，便被跃起后落下去的鳄鱼一口给咬住！

“嗷！”

拉尔顿时吓的魂飞天外，一边拼命挣扎，一边惊恐地吼叫起来。

“噗通！”

鳄鱼猛然用力，直接把他的两根前肢和整个上半身，给拖进了水里！

拉尔瞪大眼睛，两只后腿，死死地扣住地面，惊骇绝伦！

“嗷——”

雄狮咆哮，母狮嘶吼！

然而，他们却都只敢站在岸边怒吼，根本就不敢接近河水！

就连拉尔的母亲，那只断尾的母狮，也只敢站在他的身后，奋力嘶吼，又惊又怕，却不敢上前。

雄狮冷父，走了过来，与她站在了一起，对着河水中的鳄鱼怒吼连连，上前一步，又后退一步，完全不敢救援！

旁边的吉吉，早已吓的跑远了，正在不远处瑟瑟发抖。

水里的鳄鱼，脑袋用力一摆，拉尔的身子，又被拖的向前滑了几步，几乎整个身体，都落进了水中！

只有两只后腿和屁股，还在岸上死死挣扎着！

“嗷——”

他张着嘴巴，发出了绝望而恐惧的叫声！

他的母亲，和他的父亲，嘴里的吼叫声更大了，更加焦急起来，却只敢在河边威胁。

其他母狮，则在旁边焦急地来回走动着，嘴里同样发出了嘶吼声，同样不敢上前。

不远处的河面，又有几只鳄鱼快速游来！

水里的动静，把附近正在伏击猎物的鳄鱼，都吸引了过来！

拉尔凄厉地嚎叫着，瞪大眼睛，像是哭了出来。

他的两只后腿，已经颤抖起来。

他快要没有力气了。

当他看到水面上其他鳄鱼，毫不隐匿，直接大摇大摆地游过时，他彻底绝望了。

而咬住他前腿的鳄鱼，正准备发动最后一摆，彻底把他拖进水中，进行死亡翻滚！

“嗖！”

正在这最后时刻，一道身影，突然从他的旁边跳跃而出，在他的眼前，划出一道完美的弧线，然后，“哗”地一声，重重地砸进了河水之中！

水花四溅，河水翻滚！

拉尔突然感到身子一松，慌忙向后退去，惊惶而踉跄地回到了岸上！

小卷尾和美美快速跑到了河边，对着翻滚的河水，焦急地吼叫着。

“哗！”

在那另外几只鳄鱼游来之前，楚小夜猛然跃出水面，跳上了岸！

他站在岸边，抖了抖身上的皮毛，转过头，看向了水中。

一股殷红的鲜血，从水里飘浮而出。

那是鳄鱼眼睛上的鲜血。

刚刚在跳下去的那一瞬，他那锋利的爪子，对准了鳄鱼的眼睛，狠狠地抓了进去，几乎把对方的眼珠给抓了出来！

然后，鳄鱼吃痛，松开了嘴巴，仓皇而逃！

他的身子在颤抖，四肢有些发软。

他刚刚也很害怕。

但是，他知道，如果这个时候不救拉尔，再晚一刻，等其他鳄鱼游来的时候，将再也没有机会了！

还好，挺顺利。

河水突然再次翻滚起来！

那只瞎了一只眼睛想要逃走的鳄鱼，被其他游过来的鳄鱼，团团包围，疯狂地撕咬着！

见了血的鳄鱼，六情不认！

楚小夜站在岸边，呆呆地看着这一幕。

同样，狮群也在呆呆地看着他。

