第30章 离那头猪远点！

趁着混乱。

楚小夜趴在河边，快速喝水。

小卷尾和美美，也连忙跑过来，与他趴在了一起，匆匆地喝了起来。

河水翻腾，水花四溅。

一股股鲜血，从水底漂浮而起，染红了水面。

没有喝饱的母狮们，却是站在不远处，不敢再继续过来。

吉吉依旧在颤抖着，更不敢接近河水。

他们或许难以置信，为何这三个小家伙的胆子会这么大，而其中那个，刚刚甚至敢跳进河水中，与鳄鱼战斗！

就连那个家伙的母亲爱莎，也不明白，自己的孩子，怎么突然就变的这么勇敢了。

当然。

美美的母亲希儿，更加不明白，向来胆小的女儿，现在的胆子，竟然比她还要大！

明明河水里那么多鳄鱼，她竟然还敢去喝水！

她并不知道，这，其实是一种信任。

一种甚至有些盲目的信任。

不管是现在的小卷尾，还是现在的美美，对楚小夜，都充满了信任和崇拜。

无论他做什么，他们都相信他。

雄狮冷父，站在后面，默默地看着那个俨然已有首领风范的儿子，闪烁的目光中，露出了一抹冰冷和警惕。

不多时。

河水重新恢复了平静。

狮群离开，回到了营地。

拉尔的前肢受了伤。

不过，从走路的情况来看，骨头并没有断裂。

只要有充足的食物，相信休息几天后，就可以痊愈。

他趴在草丛里，身子依旧在颤抖，刚刚的遭遇，像是噩梦一般，让他心有余悸。

他的母亲，那只断尾母狮，趴在他的身边，帮他舔舐着伤口，慈爱地安慰着他。

拉尔抬起头，看了一眼已经爬上大树的楚小夜，目光复杂，似乎有些羞愧和沮丧。

他这个做大哥的，连弟弟都不如。

他本以为他快要长大了，谁都不怕了，随便一声雄狮的咆哮，就能把其他动物吓的屁滚尿流。

却不料，今日只是去喝个水而已，就差点丢掉了小命。

今天的这一课，让他深刻地认识到了自己的自大和愚蠢，无知和幼稚。

他要学习的东西，还有很多呢。

母狮们躺在草丛里，开始休息。

雄狮继续出去，巡视着这片属于他的领地。

天黑的很快。

当大家都睡着以后，楚小夜从树上爬了下来，钻进了后面的灌木林。

这片灌木林虽然被两边的狮群一分为二，但是，依旧很大。

里面不仅有各种低矮的灌木荆棘，还有许多稀稀落落的大树。

果树也有很多。

这个时候，果树的枝桠上，已经果实累累，地面上也掉落了许多浆果。

而且，这里的草木，依旧青翠。

这也吸引了许多小动物们前来觅食。

楚小夜绕过毒蜂所在的灌丛，来到了一片果林。

他风干的兔子和小鹿，就是在这里捕获的。

白天这里聚集着许多大型食草动物，比如说大象长颈鹿犀牛等。

而夜晚，这里则聚集着一些小型的食草动物，有野兔，松鼠，斑羚等等。

这个时候，就是他练习捕猎技巧的最好时刻。

当然。

危险也无处不在。

食草动物聚集的地方，必定有食肉动物潜伏。

不过，这里距离狮群的营地并不太远，一般的食肉动物，并不太敢靠近。

即便偷偷摸摸的来了，也不敢太过放肆。

他如今虽然只有八个月大，但是身体也不小了，无论是敏捷力，还是速度，都非常不错。

若是遇到危险，直接跑就是了。

他就不信，那些食肉动物，还敢追去狮群的营地！

他的那位父亲，虽然冷血无情，但是，对于其他食肉动物来说，还是极具威慑力的。

此时。

月华如水，林中安静。

可怜那些食草动物们，即便是来找点吃的，也是偷偷摸摸的，不敢弄出半点声响。

仅仅只是为了活着而已。

但是，在这片草原上，在这残酷的动物世界中，谁不是为了活着呢？

活着很难。

即便是处于这片草原食物链顶端的狮子们，也是这样认为的。

楚小夜放慢脚步，来到这片果林，悄无声息地躲在了一片草丛里。

那双幽亮而深邃的眸子，如红外线一般，扫描着前方的一切。

一只强壮的黑斑羚，在不远处的草地上，吃着嫩芽。

太远，不好接近。

并且，黑斑羚的速度，非常快，力量也很大。

而且很机警。

即便是捕猎机巧高超的母狮来，也不一定能够捕捉到。

难度太大，放弃。

楚小夜的目光，继续在前面的林中搜寻着。

一只生着獠牙的巨林猪，从一棵大树的后面走了出来，在吃着地上掉落的浆果。

它很机警。

吃一口，抬起头，看了一眼，一有风吹草动，便随时准备跑路。

猪肉结实，很好吃呢。

风干后的味道，肯定也不错。

不过，距离有些远。

楚小夜缓缓地站了起来，准备从旁边的草丛中绕过去，先接近对方。

“嗖！”

正在此时，那只巨林猪旁边的灌丛中，突然蹿出一道身影，快如闪电地向着它扑了过去！

巨林猪吓了一跳，拔腿就跑！

而它逃跑的方向，正是楚小夜这边！

但是。

楚小夜丝毫也高兴不起来。

因为，那道伏击它的身影，身上长满了漂亮的花纹，正是曾经那只在狮群营地附近带孩子的母花豹！

她竟然也跟来了这里！

只见她奔跑如飞，猛然一跃，跳落在了巨林猪的后背上，随即张开大嘴，一口咬在了巨林猪的脖子上！

巨林猪脑袋向前一栽，滚倒在了地上，一边拼命挣扎，一边凄厉地嚎叫起来。

母豹紧紧地咬着它的喉管，任凭它如何挣扎，都是无济于事。

眼看自己看中的猎物，被这只母豹一下子搞定抢走，楚小夜很是郁闷。

不过，郁闷归郁闷。

他得赶快离开这里。

花豹与狮子是仇敌。

狮子经常仗着体型大，数量多，欺负花豹，还经常抢夺花豹辛苦捕获的猎物，甚至杀害她们的孩子。

而花豹虽然惧怕狮子，但是，只要一有机会，就会报仇雪恨，咬死幼狮，绝不留情！

所以，楚小夜得赶快逃离。

豹的速度，可不是开玩笑的！

正在他低着身子，准备悄悄退去时，旁边的树林里，突然响起了鬣狗那讨厌的叫声！

“啊哦！啊哦！”

一只斑鬣狗，快速跑了过来。

花豹慌忙叼起猎物，向着旁边的一棵大树跑去，准备把猎物拖上大树。

这草原上，除了狮子经常抢夺花豹的猎物以外，还有鬣狗。

花豹的体型比它们小，而且是独居，最怕受伤。

若是受了伤，就无法捕猎，最后很可能是饿死的下场。

所以，遇到狮子和鬣狗时，花豹一般都会落荒而逃，即便是刚捕捉到手的猎物，也只能拱手相让。

还好，它们爬树的本领，非常高超。

所以，每当捕获到猎物时，为了安全起见，它们都会把猎物拖上大树，慢慢享用。

而那些无耻的强盗们，则只能在树下干巴巴地看着流口水。

此时，正当母花豹把巨林猪拖到大树下，准备快速爬上树时，那只斑鬣狗，也在这时，流着口水跑了过来！

母花豹完全有时间把猎物拖上大树。

但是，令楚小夜感到奇怪的是，这时，母花豹竟然果断地放下了猎物，仓皇逃离。

斑鬣狗兴奋不已，没有再去追她，而是跑到了猎物旁，准备享受着丰盛的晚餐。

“嗷！”

楚小夜突然怒吼一声，“嗖”地一声，从草丛里冲了出去！

他害怕花豹，可不害怕这只鬣狗！

因为他骨子里和血液里，都流淌着对鬣狗的仇恨和勇气，也因为他曾经猎杀过鬣狗！

他可是一头雄狮！

威风凛凛的雄狮！

他才不会怕这只狗！

“贱狗！离那头猪远点！它是我的！”

他龇着獠牙，无比凶猛地扑上去，面孔看起来极为狰狞可怕！

鬣狗定在原地，有些懵逼。

不远处的草丛里，母花豹和小花豹躲在那里，更是一脸懵逼。

这……这好像是一只小狮子？？？