第31章 无耻小贼

“嘿！找死！”

鬣狗先是被吓了一跳。

不过，待它看到，扑出来的并非是一只成年狮子，而只是一只小狮子时，它乐了。

现在的小家伙们，都是这般愚蠢和无知吗？

就连你们的妈妈，都不敢轻易与咱们鬣狗开战，你这个小东西，却张牙舞爪地冲了过来，莫不是吃奶吃傻了？

鬣狗露出了獠牙，目光中满是轻蔑和阴冷。

他准备好好给这只胆大包天的小狮子，上它狮生中的最后一课——二哥，不是吃素的！

“嗷！”

楚小夜凶猛地扑了上去。

非洲二哥眼中狞色一闪，张开狗嘴，便恶狠狠地咬了过去！

它要一口咬断这只小狮子的脖子！

可是，楚小夜并没有跟它撕咬，刚扑到近前，便突然抬起了爪子，“啪”地一爪子扇在了它的狗嘴上！

动作快速绝伦！

然后……

二哥飞了出去，大牙掉了一颗，摔爬在了地上，满嘴鲜血，头晕眼花。

二哥，再次懵逼了……

这力量，这速度，是一只小狮子所能拥有的？

即便是成年雄狮，也不可能一爪子把它给扇飞出去吧？

不远处的草丛里，花豹母女，一脸惊呆的表情。

不待鬣狗从地上爬起来，楚小夜便“嗖”地一声，冲了上去，一口咬在了它的脊椎上！

“咔嚓！”

一声脆响，鬣狗的脊椎断掉了！

它猛地惨叫一声，扭过头来，发疯似的向着楚小夜咬了过来！

但是，它却站不起来。

楚小夜灵巧地躲避而开，又一口咬在了它的大腿上，“咔”地一声，再次把它的大腿骨咬断！

鬣狗凄厉而绝望的嚎叫声，在寂静的黑夜里，传荡在整片灌木林中！

四周林中的食草动物，纷纷惊慌逃窜。

不远处草丛里的花豹母女，睁大琥珀色的眼睛，躲在那里，一动也不敢动。

鬣狗的声音，会招来其他鬣狗，或者，其他食肉动物。

楚小夜不敢再逗留，转身离开，过去叼起了那只巨林猪，准备去蜂巢注入防腐剂，制作猪肉干。

刚走了几步，旁边的草丛里，突然蹿出来了一道身影，向着他扑了过来！

楚小夜吓了一跳，慌忙丢下嘴里的猎物，转过身，准备迎敌。

然而。

那道身影，刚扑到他面前两米多远的地方，便立刻刹住了脚步，对着他龇着牙，愤怒地吼叫着！

“嗷呜！嗷呜！”

是那只小花豹！

像是在说：“小贼！小贼！放下那只猪，那是我的！”

楚小夜看到是她后，先是松了一口气，随即心头蓦然一惊，既然这小家伙在，那只母豹，肯定也在！

而刚刚那只母豹，之所以会放下猎物，让给鬣狗，其实，是为了救这个小家伙！

想到这里，楚小夜哪里还敢逗留，立刻叼起了地上的巨林猪，准备离开。

花豹的猎杀技能和潜伏技能，可不是鬣狗能比的！

那只母豹不见踪影，很可能潜伏在某处，准备突然跳出来，给他致命一击！

他的力量虽然很大，但是，若是反应不及，被那只母豹的利齿突然咬断了喉咙，那就完蛋了！

所以，他得尽快离开。

“嗷呜！嗷呜！”

小花豹见他要逃走，连忙大着胆子追上来了几步，又愤怒地叫了起来，却不敢真的扑上来。

楚小夜身子一转，把屁股对向了她，翘起了尾巴，扭过头，一脸威胁地瞪着她。

小花豹见此，顿时脸色一变，嗖”地一声，慌忙跳了起来，转身就逃！

她已经对这个无耻小贼的屁股，产生了非常严重的心理阴影！

她发誓，再也不要让那股冒着黑烟的大臭屁，污染她这张可爱的小脸了！

楚小夜并没有再放屁。

把她吓唬走了以后，他立刻叼着巨林猪，匆匆离去。

小花豹逃到草丛里，躲在了母亲的身后，见那个无耻小贼逃走后，又连忙从草丛里跳了出来，嘴里发出了呜呜呜的声音。

像是在说：“可恶的小贼！爱放大臭屁的小贼！你给我等着！此仇不报，我誓不为豹！”

母花豹蹲在草丛里，看着楚小夜逃走的背影，又看向了那边依旧在惨叫的鬣狗，眼中满是惊疑不定的神色。

现在的狮子，都这么厉害了吗？

还未成年，就能独自猎杀鬣狗了？

她又转过头，看了一眼自己的女儿，一副忧心忡忡的模样。

以后的生存，将会更加艰难啊。

楚小夜叼着巨林猪，悄悄地接近了那片藏着蜂巢的灌丛，然后，爬上了旁边的一棵大树。

待爬到最高处的枝桠后，他对准了下面离灌丛较近的草丛，嘴巴一松，咬在嘴里的巨林猪，立刻掉落了下来，重重地落在了地上。

“砰！”

一声闷响，草丛晃动！

这番动静，立刻把那片灌丛里正在休息的毒蜂惊动了！

“嗡……”

黑压压的毒蜂，顿时倾巢出动，对着地上的巨林猪，就疯狂地进攻起来。

它们的蜂毒，快速注进了巨林猪的体内，脚上的蜂蜜，也沾在了巨林猪的表皮上！

防腐工作，正式启动！

还有许多毒蜂，飞上了半空，在四周巡逻，寻找着其他敌人。

楚小夜躲在树顶茂密的枝叶中，闭住了呼吸，甚至连心跳都停止了，一动不动地等待着。

不远处那片果林里，鬣狗凄厉而绝望的惨叫声，依旧在有气无力地响着。

狮群被惊动了。

雄狮冷父赶了回来，走进灌木林中，绕过这片蜂巢区域，向着果林走去。

他已经知晓了毒蜂的巢穴所在，又听到这里发出了嗡嗡嗡的声音，自然不敢再从这里经过。

不知为何，楚小夜躲在高高的大树上，看着他向着那边的果林走去时，心头有些担忧那对花豹母女。

若是她们被雄狮发现了，那只母豹或许可以逃脱，但是，那只小花豹，就必死无疑了。

或许是，曾经在极度饥饿时，小花豹送给了他两次食物的原因吧。

他毕竟曾经为人，心有感恩，心有柔软。

不过。

这种情况，他仅仅只能在心里祈祷一下，并不能改变什么。

而且，他现在只是一只狮子，一只为了活着而拼命努力的狮子。

所有的竞争者，都应该当做敌人看待才是。

不远处的果林里，传来了雄狮的怒吼声，和鬣狗绝望的惨叫声。

仇人相见，必杀之而后快！

不多时。

雄狮叼着死去的鬣狗，回到了狮群营地，嘴里发出了阵阵低吼，像是在向母狮和幼狮们，以及远处的邻居，炫耀自己的实力。

猴面包树上，小卷尾和美美醒来，见楚小夜不见了，顿时有些焦急。

而此时的楚小夜，依旧躲在蜂巢旁边的大树上，不敢动弹。

防腐工作，已经结束。

泄愤后的毒蜂们，开始陆续回巢。

草丛里，那只可怜的巨林猪，已经被蜂毒和蜂蜜腌制了起来，准备等待明天的风干。

