第32章 储粮

天亮后。

四只母狮出发去捕猎。

凯丽留了下来，与雄狮一起守护家园和幼狮。

不过。

或许是雄狮太过自信。

这段时日的平静，和昨晚咬死鬣狗时传出的叫声，让他认为，在他的威慑力之下，已经没有敌人再敢过来侵犯。

所以，待四只母狮走远后，他就带着凯丽离开营地，去了远处的草原上，恩爱缠绵。

凯丽没了孩子，如今正在发情期，对他千依百顺。

狮群营地，就剩下了五只幼狮。

拉尔如今的身体，已经长的很大了，看起来比他母亲还要强壮。

但是，无论是从胆量，还是捕猎机巧，以及各种生存技能来看，他都还是个孩子。

他需要学习的东西，还很多呢。

此时，他正趴在草丛里睡觉，等待着母狮们捕猎归来，好吃上一顿香喷喷的早餐。

五只幼狮中，美美最小，如今才七个月大。

再等上一两个月，母狮们出去捕猎的时候，或许就会带上他们了。

到时候，他们不仅可以现场学习母狮们的捕猎技巧，还可以当场享用猎物，再也不用在家苦苦地等待母狮们带回来的残羹冷炙了。

此时。

楚小夜正在树上树下忙碌着。

他不断地从灌丛里咬断了一根根柔软的枝条，带上了猴面包树，架在了高处的枝桠上。

他准备在树上编制一个比较大的储存室，把风干好的食物，都藏进去，遮挡起来。

就这样明目张胆地挂在树上的话，实在有些不好。

难免会有一些小贼，看到后，会流着口水，觊觎他的储粮。

并且，随着猎物越来越多，他怕狮群会怀疑他是怪胎。

还未成年，每天就能捕获猎物，并且，带回来的猎物，全部都被毒蜂蛰过，还要弄的干巴巴的，无法食用。

这不仅怪，而且有病。

所以，楚小夜仔细想了想，储粮这件事，还是要悄悄进行才是。

不过，这件事，肯定瞒不了小卷尾和美美。

这两个家伙，现在都成了他的跟屁虫，除了睡觉，形影不离。

当然，放屁拉便便的时候，他们是如论如何，也不敢跟去的。

楚小夜很郁闷。

从一开始，到现在，他放的屁和拉的便便，都没有好转的迹象。

连他有时候都快受不了了。

又黑又臭。

简直惨不忍睹！

腹中那股热流，一直在体内流淌，源源不断。

每当吃饱喝足后，他就感觉那股热流，变的更加活跃起来。

看来，改造身体，排泄垃圾，每天都在进行着，并不是一天两天的事情。

也不知道他这种情况，何时才是个尽头。

不过还好，他是一只雄狮。

以后只需要拥有强大的实力，就能拥有草原上的一切。

包括广阔的领地，和众多年轻漂亮的妻妾。

若是其他动物，只怕到时候成年求偶时，没谁会愿意要他。

谁能够忍受这种堪比毒气的臭屁和便便呢？

“嗷嗷！”

正在他忙碌地咬着枝条爬上爬下时，小卷尾站在树上，对着美美生气地叫了起来。

这两个小家伙，虽然不明白他在干嘛，但是，刚刚一直跟在他的身后，帮他运送枝条。

不过，当美美这一趟叼着枝条爬上大树后，便站在枝桠上，怔怔发呆，不下来了。

小卷尾以为她在偷懒，所以正在生气地斥责她。

楚小夜咬着枝条，爬上了大树，见美美正仰着脖子，在眺望着远处的草原，一副痴痴呆呆的模样。

楚小夜放下枝条，抬头望去，远处的草原上，他的父亲，那位强壮的雄狮，此时正骑在凯丽的身上，在抖动着。

而凯丽，则是爬在地上，一副正在被欺负的可怜模样。

“嗷嗷！”

楚小夜抬起爪子，一巴掌拍在了美美的屁股上，让她赶快下去帮忙运送枝条。

难怪这丫头呆站在这里不动了呢。

原来是看到了少儿不宜的画面！

美美被他拍的身子一抖，立刻惊醒了过来，连忙收回目光，爬下了树，不敢看他和小卷尾。

小卷尾一脸鄙视地跟了下去。

吉吉本来在一旁的草丛里扑打着蝴蝶，见他们一直去灌丛里咬着枝条，似乎很好玩的样子，也立刻跟了上来，帮忙咬着那些枝条。

近处的枝条，可以遮蔽太阳，当做阴凉，而且还可以散发出潮湿的气息。

若是都咬断的话，只怕狮群营地，会更加燥热难耐。

所以，楚小夜带着三个小家伙，去了数十米外的地方。

那里的灌木很多，柔软而坚韧的枝条，到处都是，上面还生满了绿叶，搭在大树上的话，晚上在树上睡觉时，还可以带来一丝凉意呢。

楚小夜让三个小家伙运送枝条，他直接在树下等着，然后叼上树放好，等数量多了，再慢慢编织。

其实所谓的编织，就是简单地把枝条先横在宽阔的枝桠上，然后踩一下，柔软的枝条立刻从中间弯了下去，成了一个窝的雏形。

等枝条慢慢多起来的时候，一个大的像是鸟窝一样的储存室，就成形了。

到时候，再在四周继续加高，直到把上面也遮蔽，变成一个大圆球，只在侧面留下一个入口，就大功告成了。

当然，既然是储存室，这个圆球，一定要很大才行。

还好，这棵猴面包树上的五处枝桠，足够粗大和强壮，完全可以承受住。

而这些枝条的柔软和坚韧，也应该可以承受住那些食物的重量。

他决定先做三个储存室。

当然，这项工程，并不是一天两天就能完成的。

每天抽出几个小时候来工作的话，也就大半个月的时间吧。

而这项工作，还可以锻炼他们的耐力，力量，和爬树技巧，以及牙齿的咬合力呢。

“嗷嗷！”

楚小夜叼着三根枝条，气喘吁吁地爬上了大树，然后便对下面的三个小家伙叫了一声，让他们休息一会儿。

小卷尾和美美，趴在了大树下。

而吉吉，则是玩的兴起。

她虽然有些累，但是，今天她是第一次，在这三兄妹面前表现自己呢！

她与他们的关系，似乎变的更加亲近了呢。

他们三个，看起来也接受她的融入了呢。

所以，她顾不得疲惫，继续振作精神，又转身钻进了灌丛，去勤劳地采摘着枝条。

不远处的树林，一群阴险而残忍的杀手，正顺着茂密的草丛，潜伏而来。

那是他们的宿敌——斑鬣狗！