第33章 战斗！

它们来报仇！

昨晚那只同伴凄厉的惨叫声，彻底激怒了它们！

它们清楚地知晓这个狮群的实力！

只要雄狮不在，它们就可以借着数量的优势，在这里为所欲为！

派出的探子，传来消息。

此时的雄狮，正在草原上与母狮交配。

而狮群营地，除了五只幼狮以外，连一只成年母狮都没有！

这绝对是一个千载难逢的好机会！

鬣狗女王萨曼莎，决定趁此机会，把这支狮群里所有的幼狮，一网打尽！

这样，以后这支狮群，将会青黄不接，越来越弱，直至被它们彻底击败！

此时。

在女王萨曼莎的带领下，二十多只鬣狗，正沿着茂密的草丛，向着狮群营地，快速接近！

突然，前方不远处，出现了一只小母狮！

只见它走到一片灌木丛旁，歪着脑袋，一口咬在了一根青色的枝条上，不知道在做什么。

也许是在玩耍吧。

萨曼莎暗喜，看了左右的手下一眼，立刻加快了速度，向着那只小母狮冲了过去！

地上的青草，簌簌作响！

隐藏在一株草丛里的野兔，突然被这声势浩荡的杀气所吓倒，“嗖”地一声跳跃而出，拔腿就跑！

正在撕咬枝条的吉吉，听到动静，松开了牙齿，转过头，向着身后看去。

然后！

她便看到了令她惊骇绝伦的一幕！

一大群斑鬣狗，正龇着獠牙，杀气腾腾地向着这边，冲了过来！

“嗷嗷！”

她猛然发出了一声惊恐的吼叫，撒腿就向着营地跑去！

然而，她却在极度的慌乱与恐惧中，摔了一跤！

等她爬起来时，鬣狗女王萨曼莎和她的大将，已经扑了上来，恶狠狠地咬在了她的身上！

吉吉又惊又怕，骨子里流淌的血液，让她在剧痛和恐惧之中，突然变得勇敢和拼命起来。

她猛然转过头，一口向着这两只可怕的母鬣狗咬去！

萨曼莎和她的大将，慌忙后退，避开了她的利齿！

鬣狗大军，冲了上来！

吉吉忍着疼痛，拼命奔逃，嘴里发出了焦急而惊惶的叫声。

正在大树上休息的楚小夜，在吉吉发出第一声吼叫时，已经反应过来！

当他看到密密麻麻的鬣狗大军，正声势浩荡地追着吉吉，向着这边冲来时，他没有任何犹豫，立刻爬下树，嘶吼着，向着灌木林里冲了过去！

小卷尾同样没有任何犹豫，龇着獠牙，跟了上去！

“啊哦！啊哦！”

鬣狗的叫声，噪杂响起！

美美仅仅只犹豫了一瞬间，也立刻跟在了小卷尾的身后，冲了上去。

她虽然依旧害怕鬣狗，但是，面对着鬣狗的主动挑衅，她绝对不会懦弱！

因为她是一只狮子！

从出生的那一刻开始，骨子里流淌的血液，就给了她勇敢和坚毅，以及对这些宿敌的仇恨！

为了领地，为了亲人，她绝不退缩！

正在睡觉的拉尔，听到动静，吓的立刻从草丛里跳了起来。

当看到自己的兄弟姐妹，正勇敢地冲上去与那些可恶的敌人战斗时，他体内的热血，“唰”地一声，涌了上来！

“嗷——”

他猛然怒吼一声，爆发出了雄狮的威严和气势，凶猛地冲了上去！

鬣狗群和幼狮们的大战，正式开始！

吉吉被一只鬣狗咬住了大腿，摔爬在了地上。

一群鬣狗正要扑上来时，楚小夜突然犹如一道闪电般冲了上去，猛然一口咬在了一只母鬣狗的脖子，脑袋一歪，把它扔飞了出去！

“啪！啪！啪！”

他落在吉吉的身旁，两只爪子左右开弓，体内力量汹涌澎湃，竟一巴掌一个，直接把那几只扑上来的鬣狗给扇飞了出去！

其他鬣狗，有些懵逼，立刻刹住了脚步，一脸惊愕和恐惧地看着他。

这时。

小卷尾和美美冲了上来！

“嗷！”

小卷尾浑然不惧对方狗多势重，直接扑了上去，一口向着一只公鬣狗咬去！

那只公鬣狗吓了一跳，慌忙躲避而开，向后跑去。

站在它旁边的几只鬣狗，也被小卷尾这凶猛的气势吓到，拔腿就跑。

“啊哦！啊哦！”

鬣狗女王萨曼莎，发出了威严而尖利的叫声。

二十余只鬣狗，立刻一边叫着，一边跑动起来，把五只幼狮，团团包围了在中间。

它们在四周转着圈，渐渐逼近，嘴里发出了挑衅的叫声。

拉尔龇着獠牙，凶狠地嘶吼着，却见对方数量太多，并不敢冲上去。

五只幼狮背靠着背，防止这些可恶的敌人，从背后袭击。

鬣狗群一时之间，竟然不敢冲上来。

楚小夜和小卷尾刚刚的凶猛和力量，给了它们极大的威慑力！

这两只还未成年的小雄狮，绝不像它们之前想好的那样，不堪一击！

“啊哦！啊哦！”

鬣狗女王萨曼莎急了，立刻强行命令它们冲刺！

机会千载难逢！

如果等雄狮和那些出去捕猎的母狮们回来了，它们这次的偷袭，将会前功尽弃！

五只幼狮而已，有何惧怕！

萨曼莎决定亲自出马，鼓起同伴们的勇气！

她看准了受伤的吉吉，龇着獠牙，便扑了上来！

她身边的两个大将，也立刻紧随其后！

围在四周的其他鬣狗，见女王如此勇敢，立刻镇定下来，一起冲了上来！

二十余只鬣狗，露出森寒锋利的獠牙，像是潮水一般，汹涌而来！

此刻，别说是受伤的吉吉，即便是从小就极为胆大的小卷尾，看到这可怕的一幕，也是心惊胆寒！

“嗷！”

楚小夜率先出击，扑了上去，一爪子拍飞了一只强壮的母鬣狗！

其他鬣狗，在女王的带领下，凶恶地扑了上来！

擒贼先擒王！

楚小夜想要先咬死那只鬣狗女王，但是，扑向他面前的鬣狗太多，他自顾不暇！

等他拍飞了两只鬣狗后，方发现自己的后背，已经被咬了几口！

五只幼狮组成的阵型，只在一瞬间，就被这二十余只凶恶扑来的鬣狗给冲散，分割开来！

吉吉很快便鲜血淋淋。

小卷尾的嘶吼声，一声比一声愤怒！

他被五只强壮的母鬣狗包围，身上已血迹斑斑！

对付美美的鬣狗，只有三只公鬣狗。

但是，那三只公鬣狗却是极为狡猾，只是围着她转圈，并不上前撕咬，目的主要是困住她，让她不能去救援别的幼狮。

等拿下了其他幼狮，再来一起对付她！

拉尔直接被咬跑了。

当两只鬣狗向着他迎面扑来，吸引了他的注意力时，一只鬣狗突然从身后偷袭，一口咬在了他的屁股上！

若不是他反应及时，躲避了一下，身后的那只鬣狗，很可能就一口咬在了他的雄性丸上！

他又是疼痛，又是恐惧，直接转过身，落荒而逃！

而对付楚小夜的鬣狗，此时，竟一下子上升到了十几只！

就连那只鬣狗女王，和她的两个最强壮的手下，也围了过来！

吉吉的身边，只有两只鬣狗。

她已经瘫在了地上，两只后腿被咬断，全身满是伤口，只能无助地龇着獠牙，发出颤抖的嘶吼声，希望可以吓住身边的敌人。

一只鬣狗向着她迎面咬去，吸引了她的利齿。

而一只鬣狗，狡诈地从侧面进攻，一口咬在了她后背的脊椎上！

剧烈的疼痛，让吉吉发出了凄厉而绝望的吼叫声。

楚小夜想要冲过来救援，却是自顾不暇！

他虽然已经咬断了三只鬣狗的喉咙，但是，他的大腿上，后背上，甚至脑袋上，都是伤痕累累，鲜血淋淋！

而围在他身边的鬣狗，并没有变少，反而是也越来越多，越来越凶狠！

这个时候，想要爬树保命，已经晚了。

他不能丢下吉吉，不能丢下美美，更不能丢下他的亲弟弟。

鲜血，染红了他的双眼。

仇恨与愤怒，在胸腔中激荡！

他的爪子，他的牙齿，变的更加凶狠残暴起来！

“唰！”

一只母鬣狗的身体，直接被他的利爪划开！

鲜血喷射！

肠子内脏，洒落一地！