第34章 母亲与女儿

“嗷！”

不远处的美美，发出了愤怒的吼叫声！

她一口咬住了一只公鬣狗的脖子！

而两外两只公鬣狗，趁此机会，狠狠地咬住了她的大腿！

草丛里。

小卷尾浑身浴血，正在与两只母鬣狗拼命撕咬！

在他的身边，已经有三只鬣狗，张着嘴巴，躺在了地上，脖子断裂。

吉吉的叫声，更加凄厉而绝望。

她的脊椎被咬断了，全身鲜血淋淋，瘫在地上，再也站不起来了！

一群鬣狗兴奋地围了上去，开始凶残地撕咬着她的身体！

她只能龇着獠牙，歪着脑袋，无助而绝望地嘶吼着，眼睁睁地看着自己的身体，被这群敌人残忍地分食！

“唰！”

楚小夜红着双眼，双爪疯狂挥击，想要向着她冲去！

但是，身边的鬣狗太多了！

当他一爪子划破了那只母鬣狗的肚子时，其他鬣狗不仅没有恐惧退缩，反而更加疯狂地向着他进攻起来！

他的后背，四肢，屁股，甚至是腹部，都被撕咬的鲜血淋淋。

他剧痛难忍，全身发抖，早已没了力气过去救援，只能拼着最后一丝力气，继续挥舞着双爪，艰难地阻挡着这些敌人的凶残撕咬！

他不想死。

他想要活着。

可是，双爪越来越沉重，身体越来越虚弱，伤口与鲜血，以及敌人持续不断的疯狂进攻，正在消磨着他仅存的最后一丝力气。

他的视线，开始模糊。

他眼前的画面，开始晃动。

他那一爪的威力，让这些鬣狗们恐惧，更让它们疯狂！

它们知道，如果不趁着现在杀死他，以后等他长大了，只怕整个鬣狗群，甚至它们的后代，都要遭殃！

所以，它们开始拼命！

鬣狗女王的撕咬，尤其狠辣和凶猛！

招招致命！

楚小夜感觉自己紧绷的身体，摇摇欲坠，马上就倒下了。

眼前，全是龇着獠牙的凶恶敌人！

一波接一波，源源不断！

好像全世界，都只剩下了这些生满獠牙的血盆大口，狰狞可怖，充满了他的视线！

“嗷——”

一声愤怒的咆哮，突然从身后的狮群营地响起！

雄狮冷父急匆匆地赶了回来，鬃毛飞扬，奔跑如飞，猛然蹿了过来，一口咬在了一只母鬣狗的脖子上！

母狮凯丽也凶猛地扑了过来，直接扑向了那只鬣狗女王！

拉尔去而复返，咆哮着冲向了一只正在吃肉的公鬣狗！

“啊哦！啊哦！”

鬣狗女王立刻转身奔逃，嘴里发出了焦急的叫声。

其他猎狗，顿时一哄而上，落荒而逃！

雄狮看了一眼鲜血淋淋倒在地上的几只幼狮，放下了嘴里的鬣狗，愤怒地咆哮着，追了上去！

他刚刚与凯丽交配时，跑的太远，直到听到拉尔惊惶的吼叫声时，才与凯丽匆忙地奔了回来。

四只母狮出去捕猎，把幼狮们留给他和凯丽看护，他本以为凭着自己雄狮的威慑力，不会再有敌人来犯，谁知道，这群可恶的宿敌，竟如此胆大包天和凶残！

他既愤怒，又感到耻辱，所以，咆哮着追了上去，想要再咬死几只，一泄心头之恨！

凯丽也愤怒而羞愧地跟了上去！

她不知道，一会儿该如何跟她的姐妹们交代。

拉尔停在了原地，目光呆呆地看着面前的吉吉，身子微微颤抖着。

楚小夜趴在地上，红着双眼，看向了那边。

吉吉已经死了。

她张着嘴巴，瞪大着双眼，眼中依旧充满了惊恐，只剩下了脑袋和脖子。

楚小夜的身子，开始哆嗦起来。

不远处的草丛里，小卷尾和美美，鲜血淋淋地看着惨死的吉吉，同样浑身颤抖。

空气中，飘满了浓烈的血腥味。

灌木林中，一片死寂。

直到几声惊惶地嘶吼，从狮群的营地响起。

出去捕猎的四只母狮，终于回来。

她们嗅到了可怕的气息，鲜血的气息，和宿敌鬣狗的气息。

她们放下了猎物，跑了过来。

然后，她们便被眼前的一幕，惊呆了。

除了依旧可以站立的拉尔，其他幼狮，全部鲜血淋淋地躺在地上，身上满是血肉模糊的伤口。

而吉吉，已经死了。

“嗷……”

它的母亲玛雅，在原地呆立了半晌后，方颤抖地发出了一声哀吼，目光呆滞，一步一步，缓缓地走了过去。

她停在女儿的面前，正对着女儿的脑袋和那双充满惊恐的双眼，嗓子里发出了悲哀的呜咽声。

林风吹过，落叶萧萧。

其他母狮，默默地看着她，然后走到各自的孩子身边，伸出舌头，帮他们舔舐着身上的伤口。

她们不知道，她们的孩子，是否能够活下来。

爱莎先走到了楚小夜的身边，嘴里发出了伤心的呜咽声，帮他舔舐着腹部的伤口。

那里的伤口，最为致命。

楚小夜躺在地上，已经疼的麻木。

他的双眼，依旧泛着猩红之色，呆呆地看着死去的吉吉，和她的母亲。

那只可怜的母狮，站在女儿的面前，看了许久。

然后，她趴了下去，伸出舌头，温柔而慈爱地舔舐着女儿的脑袋。

就像是，女儿还在睡觉一样。

“嗷！”

她嘶哑叫了一声，不知道想要表达什么情绪。

但是，正呆呆地看着她的楚小夜，却是猛然站了起来，目光愕然而惊恐。

　