第35章 活着

楚小夜不懂。

所以，他也不敢，或者不忍猜测什么。

他别过头，不忍目睹。

他觉得心里难受，悲哀而凄凉。

当然。

更多的，是愤怒和仇恨。

这一天，他记住了。

吉吉的惨死，他也记住了。

萨曼莎鬣狗族群——那该死的行凶者们，从今天开始，将会迎来最猛烈和最凶残的报复！

如果是人的视角，他或许会觉得，这是动物世界的规则。

鬣狗与狮子，本就是世代仇敌，一直都在相互屠杀着对方。

本来就是这样，没有对错。

但是。

他现在是一只狮子，是吉吉的兄弟，是狮群的男子汉！

他的身体里，流淌着的，是雄狮的血液，是对鬣狗的切齿仇恨！

所以，这个仇，他一定要报！

他要让那群卑鄙的偷袭者知道，他们狮子，才是草原上的王者，才是这里的霸主！

他要让那群混蛋，闻风丧胆！

空气中，弥漫着浓烈的血腥味，和悲凉的气息。

雄狮冷父，和母狮凯丽返回。

凯丽走到玛雅的身边，沉默地看着地上的血迹，眼神悲哀而愧疚。

冷父看了剩下的四只幼狮一眼，又看了看几只母狮，然后，走到了前面的营地，独自去享用母狮带回来的猎物。

楚小夜不知道，此刻作为父亲的他，究竟是什么心情。

但是，从这段时日，整个狮群的遭遇来看，作为领地狮王的他，并没有尽到应尽的责任。

雄狮除了守护领地，还要保护母狮和幼师。

然而，八只幼师，如今就只剩下了四只。

这四只也是伤痕累累。

母狮希儿，也差点在孤独的战斗中死亡。

他们狮群不仅被鬣狗欺负，被水牛欺负，甚至还被狒狒欺负。

这还算得上是草原上最强大的掠食者吗？

作为雄狮，作为狮王，作为父亲，他失职了。

但，谁又敢追究呢。

他的强大，让母狮们，只能沉默。

但是，沉默并非会一直持续下去。

当某一天，母狮们真正意识到他的无能时，他将会追悔莫及！

每个动物都会悲伤。

狮子也一样。

但是，她们绝对不会向人类那样，有太多的时间和精力去悲伤。

她们唯一奢望的，和努力的，就是活着。

至于人类的自杀行为，她们恐怕是一辈子都想不明白的。

生命这么可贵，活着这么艰难，谁甘心就这么放弃呢？

恐怕只有蠢货才会吧。

母狮们开始去进食。

拉尔目光复杂地看了楚小夜一眼，也一瘸一拐地离开。

楚小夜的身边，躺着八只死去的鬣狗。

死状都极惨。

“嗷嗷！”

楚小夜对着美美和小卷尾叫了一声，让他们过来。

他的唾液，可以消毒。

母狮的唾液，效果肯定没有他的好。

当初伤痕累累即将死亡的希儿，被他救了回来，就是最好的证明。

美美受伤最轻，瘸着腿，慢慢地挪了过来。

小卷尾全身的伤口，密密麻麻，虽然没有楚小夜的多，但是，都非常严重。

他觉得自己可能没救了。

就连他的母亲爱莎，也觉得他受伤如此之重，肯定是活不了了。

但是，既然哥哥叫他，他爬也要爬过去。

他是一头雄狮，勇敢而坚强的雄狮，绝对不要在哥哥的面前，输给美美这只小母狮！

小卷尾挪动着身子，忍着身体的剧痛，慢慢地向着楚小夜爬了过去。

楚小夜正在为美美舔舐着身上的伤口，在每一处伤口上，都涂上一层唾液。

而他自己的伤口，似乎不用舔了。

不是舔不到，而是体内的那股奇异热流，正涌向了全身，似乎在帮他修复着伤口。

刚刚还剧烈疼痛的伤口，现在，已经开始微微发烫，有些痒，像是正在修复。

血液也止住了。

他决定等等看。

小卷尾伤痕累累，鲜血淋淋，终于忍着疼痛，爬到了他的面前。

楚小夜帮美美舔完了伤口以后，立刻帮他舔了起来。

小卷尾一开始还疼的直哆嗦，过了片刻，便舒服地眯起了眼睛，甚至还主动把屁股伸到了他的面前，让他好好舔弄。

楚小夜吐了几口吐沫，直接用爪子在他屁股上涂抹了几下。

美美后腿上的伤口，颇为严重，刚刚本来已经痛的走不了路的，现在却突然感到清清凉凉的，疼痛也渐渐消失。

她试着站直了后腿，走了两步，虽然依旧有些疼痛难受，但是，与之前相比，简直好了太多！

她激动不已，立刻凑近了楚小夜的身子，伸出了舌头，准备帮他舔舐伤口。

可是，还没开始，楚小夜就一巴掌把她拍开了。

爱莎和希儿叼了两块新鲜的血肉，从前面走了过来，放在了三个小家伙的面前。

小卷尾咽了咽口水，却没有立刻吃，而是看向了自己的哥哥。

楚小夜没有胃口，特别是想到了吉吉被鬣狗吃掉了半截身体，而那剩余半截身体，又被她的母亲吃掉的画面。

吉吉的血迹，就在旁边。

他需要静一静。

小卷尾见他不吃，方狼吞虎咽地吃了起来。

美美也立刻吃了起来。

刚才拼了命的与鬣狗战斗，消耗了大量的体力，现在他们都饿急了。

爱莎看着狼吞虎咽的小卷尾，目光中的悲伤，渐渐地变成了喜悦。

她的孩子，应该可以坚强地活下来吧。

希儿走到那几只鬣狗尸体的面前，目光惊疑不定地看了一会儿，方抬起头，看向了楚小夜。

这几只鬣狗的死状极惨，有的腹部被划开，有的脑袋被划开，有的脖子直接被咬断，还有一只，整个脑袋，直接从脖子上掉了下来！

这样的战果，是一只还未成年的狮子做的？

她有些难以置信！

即便是成年雄狮，她们的那位王，也不可能在鬣狗群的包围中，杀死这么多的鬣狗吧。

并且，这些鬣狗的死状，还都极为可怕，根本就不像是一般的撕咬能够做到的！

“嗷嗷！”

美美见母亲在看地上的鬣狗尸体，立刻放下了嘴里的食物，邀功似地跑到了不远处的草丛，一口咬住了地上那只公鬣狗尸体的脖子，把它叼了过来，满脸得意的神情。

好像在说：妈妈妈妈，你看，我也咬死了一只鬣狗了呢！

希儿的目光中，满是欣慰之色。

小卷尾吃着肉，抬头看了一眼，目光中满是不屑和嘲笑。

像是在说：炫耀什么！哥可是咬死了整整三只呢！

然后。

他又扭过头，看向了自己的哥哥，又看了一眼四周鬣狗的尸体，更加得意和自豪起来。

“我哥哥，才是最厉害的呢！”