第36章 报仇！

半个月后。

四只幼狮身上的伤口，全部愈合。

拉尔似乎已经忘记了当初的遭遇，继续无忧无虑地睡觉玩耍，等待着食物。

每天都在重复着这样的幸福生活。

楚小夜带着小卷尾和美美，继续练习着各种生存技能，继续建造着树上储物室。

第一个储物室，已经完工。

那些柔软坚韧的灌木枝条，在猴面包树的枝桠上，架构的极为牢靠。

即便是美美躺进去，都没有问题。

楚小夜把风干的猎物，都放了进去。

玛雅也从失去女儿的悲伤中，走了出来，除了每天出去捕猎以外，最近总是与雄狮腻在一起。

失去了幼狮的母狮，总是会很快发情。

然后，再次怀孕，生下孩子，继续哺育。

生存与繁衍后代，对于动物来说，虽然都很艰难，但是，却是每个动物都不得不经历的一生。

凯丽似乎怀孕了。

每次母狮们出去捕猎时，她都会被留在家里，看护幼狮。

吃东西时，她也吃的很多。

冷酷的雄狮，现在对她格外宽容。

而楚小夜，也敏锐地发现，现在的雄狮，每次看向他和小卷尾，以及拉尔时的目光，都有些耐人寻味。

特别是拉尔。

雄狮对他的态度，格外的粗暴。

如今的拉尔，体型已经很大了，除了还没有长出茂盛的鬃毛以外，他已经具备一只雄狮该有的身体和力量了。

当然，从生存技巧来看，他依旧是个孩子。

拉尔的饭量，似乎也越来越大。

每次享用猎物时，他不仅会吃的很多，还会用怒吼声和锋利的爪牙来驱赶母狮，想要享用猎物最好的地方。

这或许是动物的本能。

母狮们也没有计较。

但是，他的父亲，雄狮就不乐意了。

每次雄狮独自享用完猎物后，就会离开，让母狮们和幼狮们享用。

但是，每当拉尔想要独占猎物最好的部分时，雄狮都会冲过来，对他大打出手。

最后，雄狮似乎打上了瘾。

每次拉尔享用猎物时，就算没有争抢，也会被突然冲过来的雄狮打几巴掌，只能委屈地吃很少的一点。

拉尔的母亲，那只断尾的母狮，变的沉默寡言，没有帮他，也没有安慰他。

她似乎明白了什么。

楚小夜每次只能默默地看着，并不能改变什么。

因为他知道，他和小卷尾，以后也将会经历与拉尔同样的事情。

百分之七八十的幼狮，特别是雄狮，活不过两岁。

除了食物的原因以外，还要面对其他成年雄狮的屠杀，以及被驱赶出狮群后朝不保夕的流浪生活。

拉尔快两岁了。

距离无依无靠独自艰难生存的流浪生活，也越来越近。

楚小夜看着他，就像看到了自己。

所以，他每天都在努力。

努力练习生存技能，努力让自己变得更加强大起来。

当然。

吉吉的仇，不能不报！

这一晚，月明星稀。

吃饱了肚子的母狮们，躺在草丛里休息。

雄狮出去巡逻领地。

等小卷尾和美美都睡着的时候，楚小夜悄无声息地爬下了树，钻进了后面的灌木林。

他的鼻子很灵敏，可以嗅到鬣狗留下的气息。

在受伤修养的时候，他曾爬上猴面包树最高处的枝桠上观察过，鬣狗很喜欢在这片灌木林里出现。

特别是晚上。

这里不仅有着许多食草动物，还有一些捕捉食草动物的猎手。

在草原上，无论任何猎手捕获的猎物，它们都敢抢夺。

当然。

夜晚出来觅食的鬣狗，并不会出动整个族群。

每次只有两三只，在奉命巡逻它们的边界时，会偷偷出来抢夺一些点心，打打牙祭。

即便是一只老鼠，它们都吃的津津有味，抢的兴致勃勃。

楚小夜顺着茂密的灌丛，走进了那片树林。

林中很静。

楚小夜隐藏在草丛中，不再前进，琥珀色的眸子，目光灼灼地盯着前方。

十分钟。

二十分钟。

半个小时候过去了。

前方的林中，依旧没有任何动静。

这时。

一只松鼠从树上爬了下来，竖着耳朵，目光警惕地向着四周看了一圈，然后开始在地上捡起了果子。

“嗖！”

正在此时，一道身影忽地从旁边的草丛中蹿出，不待松鼠反应过来，便一口咬住了它的脖子！

松鼠后腿急蹬，嘴里发出了吱吱的叫声，很快，便安静了下来，一动不动。

那突然蹿出的身影，皮毛灰黄，与家猫的体型差不多大，两只耳朵又尖又长，嘴巴也呈尖形，像是一只狐狸。

它叼着猎物，正要离开，旁边的林中，突然跑来两只全身布满斑点的鬣狗，嘴里发出了兴奋的叫声。

狐狸吃了一惊，慌忙调转方向，向着楚小夜这边跑来。

但是，它的体型太小，嘴里又叼着一只肥大的松鼠，速度根本就提不上来。

两只斑鬣狗嘴里发出了威胁的叫声，快速追了上来。

狐狸不得不放下嘴里的好不容易捕获的猎物，慌忙逃命。

两只鬣狗得意非凡，又对着它落荒而逃的背影叫了几声，方走到了猎物的旁边，准备享用晚餐。

“唰！”

正在此时，旁边的草丛突然一晃，随即，一道身影，快若闪电般扑了出去！

两只鬣狗吓了一跳，慌忙龇着獠牙，准备迎敌！

这速度，这潜伏技巧，它们以为只是一只胆大包天的花豹。

它们可不怕花豹！

可是，当楚小夜那锋利的獠牙，猛然穿透一只鬣狗的脖子时，它们方发现，这竟然是一只狮子！

虽然这只狮子，看起来并未成年，但是，他的速度和动作，以及偷袭撕咬的技巧，为何会这么凶猛和可怕呢？

一只鬣狗，直接被楚小夜咬住了脖子，瘫在了地上！

而另一只鬣狗，在最初的惊吓之后，见这偷袭者竟然只是一只乳臭味干的小狮子，顿时大怒，立刻龇着獠牙，凶猛地扑了上来。

“啪！”

楚小夜爪子一挥，直接把它给拍飞了出去！

同时，那锋利的爪子，还顺便在它的脑袋上，抓出了几道深可见骨的血痕！

“啊哦！啊哦！”

被拍飞的公鬣狗，顿时又惊又骇，再也不敢逗留，立刻爬起来，满脸鲜血地飞奔而逃！

楚小夜松开了嘴里的鬣狗，目光冷冷地看着它逃跑的背影。

然后，跟了上去。

这不是叫放狗归山。

而是叫，放狗寻窝，一网打尽！

而此时。

在他之前隐藏的那片草丛旁边，一棵大树上，一对花豹母女，正趴在高高的枝桠上，目光呆呆地看着他。

这小狮子，好生凶猛！