第37章 黑夜杀手

公鬣狗吓坏了。

那小狮子的一爪子，直接把它吓破了胆。

脑袋上火辣辣的疼痛。

鲜血顺着脸颊流淌。

它的心头，满是恐惧。

同伴被一口咬死，它被一巴掌拍飞，这只可怕的小雄狮，将会是它一辈子的噩梦！

它心惊胆寒地跑出了灌木林，向着族群栖息地逃去。

那里才是最安全。

再厉害的敌人，也不敢在它们的家里放肆。

“哞——哞——”

领地之中，突然传来了一阵水牛的叫声。

公鬣狗一听，顿时兴奋起来，加快速度，向着那边跑了过去。

“啊哦！啊哦！”

同伴的叫声响起。

族群栖息地，进了猎物！

这只倒霉的水牛，不知是何原因，竟然离开了水牛群，不小心踏进了它们的营地。

这可是一顿肥美的大餐啊！

公鬣狗听到叫声，顾不得脑袋上的伤势，立刻流着口水，跑了过去。

只有参加围猎的鬣狗，才有资格分享食物。

鬣狗群是母系族群，等级森严，公鬣狗的地位普遍要比母鬣狗低。

不管是享用食物，还是享用其他资源，甚至是交配，都是按从高到低的地位分配。

而有功者，自然可以优先分配，甚至可以得到女王的青睐，一跃成为狗上狗。

所以，许多公鬣狗都要拼命表现，努力往上爬。

此时。

那头倒霉的水牛，已经被十余只鬣狗团团包围。

其他鬣狗，正在陆续赶来。

那十余只鬣狗，并没有上前进攻，而是在四周一边叫着，一边跑动着，故意慢慢地消耗着水牛的体力。

水牛体型庞大，脑袋上还生着一对锋利的长角，一般都是成群结队的出现，很少有独来独往的。

所以，即便是狮子，也不敢轻易捕猎。

除非是遇到老弱病残，或者食物实在匮乏时。

并且，大多都还需要雄狮出马帮忙，才有机会放倒它们。

狮群合力捕杀水牛时，都是要先消耗它们的体力。

接着，由雄狮正面进攻，一口咬住水牛的喉咙，然后利用雄狮的重量，把水牛拖倒在地。

最后，母狮们一涌而上。

而鬣狗围捕水牛，并不用如此。

它们大多数都是从后面进攻，并且，总是不待猎物咽气，就一哄而上，活吃猎物。

此时。

围捕这头水牛的鬣狗，已经到达二十余只。

急于表现的公鬣狗，在鬣狗女王萨曼莎的叫声中，开始小心翼翼地上前撕咬。

不管咬没有咬到，每次冲刺后，它们就会立刻退走，绝不恋战。

而这头水牛，则在不停的转圈和奔跑中，累的气喘吁吁，疲惫不堪。

那只从灌木林里逃回来的公鬣狗，表现的尤为积极，每次都会快速咬一口水牛的大腿，然后跳开。

它满头满脸的鲜血，看起来颇为狰狞。

今晚的遭遇，让它明白，只有努力爬到最高处，才能活的更久。

它再也不想当什么巡逻兵了！

它要前呼后拥！

它要吃最好的猎物！

他要住最好的地方！

“啊哦！啊哦！”

女王萨曼莎的叫声，像是鼓励，又像是在诱惑，让它更加勇敢凶猛起来。

当其他鬣狗吸引了水牛的注意力时，它猛然从后面冲了上去，脑袋一下子钻进了水牛的腿间，脖子一扬，狠狠一口咬了上去！

“哞——”

水牛猛然惨叫一声，两只后腿一软，一下子跪倒在了地上。

随即，两只前腿，也颤抖着，缓缓地跪了下去。

剧烈的疼痛，让它全身的力气，瞬间消失一空！

它终于坚持不住了。

其他鬣狗，顿时一哄而上，兴奋地从它的后面，开始撕咬起来。

那只公鬣狗立了大功，一口咬下了水牛的东西，从水牛的身下退了出来，在旁边狼吞虎咽地吃了起来。

鬣狗女王萨曼莎，兴奋地跑了过来，并没有看它一眼，而是直接驱赶走了水牛后面的其他鬣狗，自己独自一个占有那个好地方，开始大口撕咬起来！

水牛跪在地上，仰着脑袋，嘴里发出了凄惨的叫声，却无法动弹，似乎已经疼的麻木。

不远处的草丛里，楚小夜趴在那里，一动不动，安静地看着这生吞活剐的一幕。

他的脑海中，浮现出吉吉惨死的画面。

他的眼中，满是仇恨和杀机。

但是，他知道，现在不能冲动。

三十多只鬣狗，几乎倾巢出动，都在疯狂而兴奋地享受着这场丰盛的晚宴。

空气中，飘浮着浓烈的血腥味。

楚小夜的目光，看向了不远处的鬣狗营地。

在那里，还有几只小鬣狗，正焦急地在洞穴处徘徊着，嘴里发出了稚嫩的叫声。

既然知道了这群鬣狗的营地，那么，从今晚开始，他，将会成为它们的噩梦！

水牛的哀叫声，越来越弱。

它转过头，瞪着水汪汪的眼睛，一脸木然地看着身后这群残忍的匪徒。

此时的鬣狗女王，已经把整个脑袋，都钻进了水牛的身体中，在贪婪地吃着里面的内脏。

其他鬣狗，在分食着水牛的两边。

片刻间。

水牛的后半截身体，便化为了一块块的碎肉，进了这群匪徒的肚子里。

连骨头都没有剩下！

那只立了大功的公鬣狗，又去抢夺了一块血肉，快速跑到了一旁的草丛，大口吃了起来。

这是它应得的。

它开始幻想着被女王看中，从此当上小白脸，走上狗生巅峰的美好生活。

突然，它像是感觉到了什么！

它松开了嘴里的血肉，抬起头来，看向了前面的草丛。

“嗖！”

一道身影，忽地从草丛里蹿起，宛若闪电，在月光下，划出了一道优美的弧线，落在了它的面前！

当然，也咬住了它的喉咙！

“是它……是它……又是它……”

公鬣狗倒在了地上，瞪大双眼，惊恐而愕然，似乎有些难以置信。

这只小狮子，竟然跟踪它，来到了它们鬣狗的营地！

它张着嘴巴，想要发出警报，但是，喉咙却被急涌而出的鲜血堵住，任何声音也发不出来。

它的心头，绝望而不甘。

它还不想死啊。

它还没有前呼后拥，还没有变成小白脸，还没有与女王交配，还没有走上狗生的巅峰啊！

该死的狮子！

“啊哦！啊哦！”

在同伴惊恐的叫声中，它咽下了最后的一口气。

楚小夜松开了它的脖子，并没有立刻离开，而是“嗖”地一声，以最快的速度，又冲到了一只母鬣狗的面前，一口咬在了它的脑袋上！

“咔嚓！”

这只母鬣狗的脑袋，直接被咬碎！

这时，鬣狗群顿时大乱，有惊慌失措逃跑者，也有色厉内荏尖叫者。

但是，却都不上前。

它们并不知道，此刻胆敢攻入它们营地猎杀它们同伴的，竟然只有一只小狮子！

它们惊恐地看着这只小狮子，又惊恐地看向了四周。

很快，刚刚还喧闹的草原，渐渐地变的诡异的安静。

水牛已经断气，只剩下了一小半的尸体。

所有鬣狗的目光，都惊惶而安静地看着那只嘴里正咬着它们同伴的小狮子。

包括它们的女王。

楚小夜放下了嘴里的鬣狗尸体，目光冰冷而轻蔑地看了它们一眼，然后，转身离去。

脚步很慢，就像是在散步。

没有鬣狗去追。

很快，他便走进了远处的树林，隐没在了黑夜之中。

明晚。

他还会再来。