第38章 生命

吓死哥了！

那么多鬣狗，幸好没有追来。

进了树林中后，楚小夜方真正地松了一口气，向着后面看了一眼，满脸心有余悸的表情。

那刚刚还不可一世的嚣张气势，顿时犹如泄了气一般，立刻化为了乌有。

他开始跑动起来。

那些鬣狗以为他有帮手，却不料，他其实就是孤家寡狮一个。

等对方反应过来时，肯定会气的嗷嗷直叫吧。

不管如何，今晚很顺利。

明晚，他将会再来光顾这片敌人的领地！

血债，自然要用血来偿！

他要让它们明白，狮子的尊严和鲜血，绝对不是它们这群无耻之狗能够践踏的！

时候还早。

他决定再去抓一只猎物。

树上的储物室已经建好了一间，急需要风干的猎物填充，不然看着没有安全感啊。

这片灌木林，依旧绿意葱葱。

但是，草原上，已经变的枯黄一片。

这段时日，没有一次降雨。

山坡下的河流，也减慢了流速，水位也开始下降。

一些大型食草动物，已经开始迁徙。

种种迹象表明，旱季就要来临。

草原上的旱季，不仅食物匮乏，而且天干物燥，淡水变少，甚至连河流都会干涸。

许多动物的生命，或许都会在这个难熬的季节，悄然终结。

它们再努力，也无法与大自然抗衡。

黑夜很静。

楚小夜隐藏在草丛中，正在等待着猎物。

他是一只狮子。

杀戮，只是为了活着。

不管是捕杀猎物，还是猎杀敌人，都是为了更好的活着。

当然，他曾经为人，难免会一些有人的情绪。

不管是好是坏，不管在以后的艰难生存中是否会磨去这些感情，他都在努力地融入这段新的“人”生。

“唰！”

前方的草丛，忽地晃动了一下。

随即，一只精瘦的野兔，竖着耳朵，从里面跳了出来，左右张望了一番，方走到了一颗浆果的面前。

正在它低下头准备去吃时，守候多时的楚小夜，猛然从草丛里冲了出去！

与此同时！

在另一边的草丛，也有一道身影，几乎与他的动作和速度一样，也猛然冲了出来！

两道身影，倏然一顿，皆吓了一跳，定在原地，目光吃惊而警惕地看着对方。

“嗖！”

那只受惊的野兔，立刻趁此机会，跳进了草丛，落荒而逃！

“嗷呜！嗷呜！”

“是你！又是你！”

从草丛里冲出来准备捕猎的小花豹，对着楚小夜龇着獠牙，愤愤不平地叫着。

楚小夜看着她，先是一愣，随即心头一惊，看向了她身后的草丛。

既然小母豹在，大母豹肯定也在！

还是走吧。

毕竟之前抢了人家几次猎物了，心里实在有些过意不去啊。

“嗷——”

他故作凶状地对着这只小母豹吼叫了一声，准备转身离开。

却不料，刚吼叫出声，那只气势汹汹的小母豹，立刻脖子一缩，转身就跑！

草丛中，那只大母豹站了起来，目光闪烁地看了他一眼，没有任何停留，也立刻跟着小母豹一起落荒而逃！

母女俩，跑的贼快，一刻也没有停留！

“……”

楚小夜定在原地，一脸懵逼的表情。

他有这么可怕吗？

还是说，他如今的身体已经长的很强壮了，有些像成年狮子了？

花豹的胆子，果然很小啊。

既然她们离开了，那么，这片猎场，还是属于他的。

他返回草丛，继续潜伏着，等待着猎物的到来。

半个小时候以后。

一只母疣猪带着两只小疣猪，走进了这片树林，开始欢快地吃着地上的浆果。

楚小夜愣了一下，却是没有任何犹豫，目光瞄准了那只膘肥身健的母疣猪。

疣猪虽然体型不大，但是奔跑速度极快，嘴角还生长着两颗锋利的獠牙，并不好惹。

它们的生命力极为顽强，特别是在干旱的季节，大多数动物都因为缺水而虚弱不堪，而它们却活的自由自在，甚至几个月不喝一滴水，都没有问题。

所以，即便是天敌很多，它们的数量，依旧很可观。

此时。

那两只没有经验的小疣猪，已经离开了母疣猪的身边，正向着楚小夜潜伏的这片草丛走来。

母疣猪轻哼了几声，也跟了过来。

但是，它只走了几步，便停在了原地，仰着脑袋，目光警惕地看着茂密的草丛，嘴里发出了焦急的哼叫，似乎在叫两个孩子回来。

疣猪觅食，一般喜欢在开阔的草原，这样方便视线看的更远。

即便是进入树林，吃东西时，也绝对不会接近那些看不清情况的茂密草丛。

这两只小疣猪，显然都还没有任何经验。

而那只母疣猪，则看起来小心谨慎多了。

两只小疣猪或许是吃的太过欢喜，听到她的呼喊，并未立刻转身返回，反而向着楚小夜隐藏的这片草丛，走的更近了。

母疣猪无奈，只得警惕地跟了上来，似乎想要亲自察看一下这片草丛。

正在此时，“嗖”地一声，一道身影，忽地从草丛地跳出，直接扑向了它！

母疣猪嚎叫一声，转身就跑！

两只小疣猪，吓了一跳，惊慌失措地向着不同的方向跑去！

楚小夜没有去追逐那两只跑的更慢的小疣猪，而是追向了母疣猪！

这段时日的锻炼，让他的肌肉极为发达，跳跃的距离更远，奔跑的速度，甚至可以赶上捕猎时的花豹！

“唰！”

他快若闪电般追了上去，纵身一跃，落在了母疣猪的身后，右爪一伸，绊住了它的后腿！

母疣猪身子一歪，摔爬在了地上，在草丛里狼狈地翻滚了起来。

不待它起身，楚小夜直接跳上去，一口咬住了它的喉咙！

母疣猪张着嘴巴，发出了凄厉的嚎叫声。

那两只小疣猪，惊慌逃窜，不知道跑向了哪里，也不知道失去了妈妈以后，它们该如何生存。

楚小夜叼起母疣猪，转身离开。

在动物的世界里，怜悯，心软，都是不存在的。

只有两个字：活着。

在他离开后。

那对虎豹母女，嘴里各自叼着一只小疣猪，从旁边的林中走了出来，目光呆呆地望着他离去的方向。

不远处的灌丛，很快便响起了毒蜂的嗡嗡声。