第39章 狮群之战

清晨。

当小卷尾和美美醒来时，突然发现树上又多了一只猎物。

与之前那几只猎物一样。

同样是全身浮肿，千疮百孔，难以食用。

不过，他们早已习以为常。

几天后，这只肥肥的猎物，就会跟储物室的其他猎物一样，变成的干干瘦瘦的了。

但是，依旧难以下咽。

两个小家伙都很奇怪，不知道哥哥到底在干嘛。

为何总是趁他们睡着，偷偷去后面的灌木林里，捡回来一些不能吃的猎物，挂在树上呢？

这或许是一种爱好吧。

两个小家伙见楚小夜依旧在睡觉，没有打扰他，一起爬下树，继续去后面的灌木林采摘枝条。

第一个储物室已经建造完毕。

还有两个，需要建造。

小卷尾和美美都以为，这种宽敞而柔软的巢穴，是睡觉的地方。

刚好建造三个，他们三兄妹一狮一个。

不过，哥哥的巢穴，却堆满了那种干巴巴的猎物，他们不是太喜欢。

他们的巢穴，一定要干干净净的，什么都不放。

当他们正勤劳地采摘着枝条，准备建造着属于自己的小家时，母狮们也相继醒来。

而这时，不远处的草原上，却突然传来了鬣狗的叫声！

“啊哦！啊哦！”

叫声嘈杂喧嚣，肆无忌惮，像是在集体捕猎，又像是在故意挑衅她们。

雄狮睁开眼，倏然站起，茂盛的鬃毛，在晨风中猎猎飘扬，眼中满是愤怒和森寒的杀机。

这些该死的敌人，竟然敢跑到他的地盘来撒野来了！竟然还在狮群的营地附近大嚷大叫！

这怎么能忍！

这要是不主动出击，驱赶他们，只怕他雄狮的威严，将会一落千丈，颜面扫地！

这段时日的遭遇，让母狮们，早就对他颇有怨言。

此时，若不把丢失的脸面挽回来，他以后还如何有脸在狮群中称王称霸？

“嗷——”

他怒吼一声，以示回应！

然后，他转过头，看向了五只母狮。

既然敌人倾巢而来，那么，他们狮群，自然也要一起出动，并肩而战！

五只母狮，全部站起！

包括怀孕的凯丽。

为了领地，为了尊严，为了食物资源和以后的安宁，他们狮群，不得不战！

每只母狮此刻的心中，都憋着一股仇恨和愤怒！

这群鬣狗，三分五次地偷袭她们的营地和幼狮，早已触碰到了她们狮群的底线！现在竟然又来到她们的领地放肆！

她们绝不能再懦弱和沉默下去！

“嗷——”

五只母狮，愤怒低吼，决定出战！

“啊哦！啊哦！”

“嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿！”

不远处的草原上，传来了鬣狗更加嚣张的叫声。

雄狮冷父低吼一声，带着五只母狮，准备出发。

“嗷嗷！”

楚小夜在大树上叫了一声，然后快速从大树上爬了下去，跟在了母亲爱莎的后面。

这群鬣狗如此肆无忌惮，只怕是因为昨晚的怨恨，有备而来。

或许又跟第一次一样，来个声东击西，先把雄狮和母狮们骗走，然后，再来偷袭狮群营地的幼狮。

楚小夜决定与狮群一起过去。

不仅仅是为了安全，也是为了狮群而战！

现在的他，可不怕这些卑劣的敌人！

小卷尾和美美，立刻跟了上来，与他并肩站在了一起，目光坚毅而冷酷，再也没有了任何惧怕。

拉尔同样跟了上来。

以他如今的体型和力量，对付两只母鬣狗，绝对没有任何问题。

他是雄狮，并且是幼狮中的大哥。

连弟弟妹妹们都勇敢请战，他又怎能退缩？

上次吉吉的惨死，让他愧疚与愤怒了许久，现在，他要让那些可恶的敌人们，血债血偿！

五只母狮转过头，看着这仅幸存的四只幼狮，目光中满是母亲的担忧和慈爱。

雄狮冷父看着远处的草原，沉默了片刻，不再犹豫，目光冷酷，领头出发。

这一支并不强大，甚至有些孱弱的狮群，迎着晨日的朝阳，义无反顾地向着嚣张的鬣狗群走去。

他们是为领地与尊严而战！

是为了死去的孩子或同伴而战！

也是为了活着而战！

空气依旧燥热。

体内的血液，在即将到来的战斗中，沸腾燃烧！

他们奔跑了起来！

“啊哦！啊哦！”

嚣张的鬣狗群，在看到狮群在雄狮的带领下，愤怒地杀过来时，立刻惊慌四散，开始逃命！

看起来不堪一击。

鬣狗女王萨曼莎，一边奔跑着，一边叫着，却并未跑远。

二十余只鬣狗，分成了几波，向着不同的方向奔逃。

很明显。

它们是想制造混乱，把雄狮和母狮，以及幼狮，全部分割而开。

这似乎就像是捕猎。

母狮爱莎，立刻看出了她的意图，带领着四只母狮，紧紧护在楚小夜四兄妹的左右，并未分散去追击那些逃跑的鬣狗。

雄狮冷父，一眼便看出了鬣狗的首领，鬃毛飞扬，咆哮着追了上去！

他那硕大的体型和威武霸气的雄狮气势，顿时把围在鬣狗女王身边的几只母鬣狗，吓的落荒而逃！

萨曼莎顾不得再发号施令，立刻带着自己的女儿，向着远处逃去。

但是，她显然低估了雄狮的愤怒和忍耐值！

这次的雄狮，并未再像之前那样，追击了一段距离后，便放弃停下，而是奔跑如飞，紧追不放！

而她的那些同伴和手下，对雄狮极为惧怕，即便听到了她的呼唤，也不敢接近，只敢在四周惊惶地跑动着，继续制造着混乱。

眼见着雄狮那硕大而可怖的脑袋，越来越近，萨曼莎害怕了！

她在奔跑之中，猛然向着旁边的女儿撞击了过去！

她的女儿更年轻，更有耐力，速度也比她更快。

她不想死。

“啊哦！”

她的女儿，那位以后鬣狗族群王位的继承者，猝不及防，直接被她撞击的摔爬在了地上！

雄狮冷父“嗷”地吼叫一声，追了上来，一口咬在了这位鬣狗公主的脖子上！

萨曼莎耸着尾巴，落荒而逃。

她一共生了五胎，出生后，相互撕咬，最后，只有这个女儿胜出，活了下来，成为了她王位的唯一继承者。

但是现在，她不得不放弃她。

对于她来说，或者说，对于大多数的动物来说，没有什么，比活着更重要。

雄狮终于停下了追赶的脚步，嘴里咬着她的女儿，目光冷酷地看着她。

萨曼莎停下脚步，转过头，与他对视。

然后，她的目光，又看向了狮群里的那四只幼狮。

这个仇，她不会忘记！

“啊哦！啊哦！”

她没有再停留，也没有再多看自己的女儿一眼，立刻招呼同伴，撤退而去。

不远处。

狮群的营地，一群鬣狗听到叫声，也无功而返。

楚小夜猜测的没错。

这次鬣狗群的挑衅，的确是声东击西，故意引诱雄狮离开的。

它们想要为昨晚的耻辱而报复！

但是显然，她们计划失败，而且还失去了一位公主。

当然，鬣狗公主的死亡，也只有她的母亲萨曼莎会伤心一下。

其他鬣狗，只会暗喜。

少一个竞争者，它们就多一分机会。

狮群胜利而归。

雄狮冷父，终于再一次向母狮们证明了，他依旧强大，依旧可以保护她们，和他们的领地。

母狮们过去磨蹭着他的身子，竭力讨好他。

就连拉尔，也满脸崇拜地跑过去，帮他整理着身上的毛发，以示亲近。

雄狮心情很好，没有再用爪子拍他。

然后，他那冰冷的目光，看向了依旧呆站在不远处的另外三只幼狮。

楚小夜没有与他对视，转过身，看向了远处的草原，屁股对向了他。

小卷尾和美美，也立刻学着他的模样，转过身，目光深沉地看向了远处。

虽然，他们也不知道到底要看什么。