第40章 自私

雄狮饿了。

胜利并不能填饱肚子。

但是，却可以赶走敌人，让狮群独自占有这片领地的食物资源。

母狮们带着四只幼狮，走向了远处的角马群。

如果那群角马，一直都在这片草原逗留的话，那么，他们每天都会有新鲜的血肉吃。

这是一件很幸福的事情。

但是，这并不现实。

所以，趁着草木还未完全枯萎，角马群还在，他们得抓紧时间，多过几天幸福的生活。

爱莎带着三只母狮，悄然接近了角马群。

怀孕的凯丽，带着四只幼狮，躲在在远处观看。

幼狮们在学习母狮的捕猎技巧，为他们以后的生存，打好基础。

而凯丽，则仰着脖子，一动不动，时刻注意着角马群的动向。

如果角马群受惊大乱，全部向着这边疾奔而来，她会立刻带着四只幼狮逃跑。

兽群的铁蹄，可不是闹着玩的。

一旦陷入其中，非死即伤。

雄狮躲在更远处，不敢靠近，怕自己茂盛的鬃毛和浓烈的气味，被角马群发现。

当然，他还在防备着那群宿敌，又突然折转。

母狮开始冲刺！

角马群大乱！

在头马的带领下，那些角马四蹄如飞，雷声滚滚，声势浩荡，勇往直前地向着远处冲刺！

任何敢阻挡在前面的动物，都将被踏成肉泥！

但是，四只母狮，并未着急扑上去。

她们跟在角马群的后面奔跑，当看到落在最后的一个角马，渐渐跟不上队伍时，立刻行动起来！

爱莎猛然冲上去，截在了那只角马的前面！

掉队的角马，立刻惊慌失措，被驱赶着向着另一个方向逃窜。

这更加增加了它被猎杀的步伐！

四只母狮开始包抄着追逐！

角马群丢下同伴，落荒而去，很快消失在了茫茫草原之上。

被落下的角马，拼尽了力气，惊惶奔逃，速度越来越快！

眼看它就要逃出包围圈，瞎了一只眼睛的希儿，突然以极快的速度从旁边冲了过去，纵身一跃，勇猛地扑了上去，一口咬在了角马的脖子上！

但是，角马奔跑的速度太快，高高扬起的前腿，猛然踢在了她的腹部！

希儿嘴巴一松，重重地摔落在了地上。

而奔跑中的角马，也被她在地上翻滚的身子，一下子绊倒在了地上。

奔到近处的爱莎，立刻趁此机会，扑了上去，一口咬住了角马的嘴巴，堵住了它的鼻子！

玛雅和断尾母狮也快速赶了上去！

玛雅扑到了角马的背上，咬住了它的脖子。

断尾母狮则咬住了它的后腿，让它无法再站立起来！

躺在地上的希儿，粗重地喘息了一会儿，方狼狈地爬了起来，走到了角马的身边，腹部起伏着，似乎疼的没有了力气去撕咬。

楚小夜看到这一幕，立刻带着小卷尾和美美跑了过去。

拉尔跑到更快，更兴奋！

显然，猎物已经倒地，他可以过去享用了！

他是大哥，理该先跑去享用！

远处的雄狮，鬃毛飞扬，也向着猎物跑去。

很快。

四只幼狮跑到了猎物旁边。

拉尔毫不客气，直接爬在角马的腹部，准备开始享用大餐。

这时，一声愤怒的咆哮，突然从身后响起！

雄狮冷父奔跑而来，猛然一爪子抽在了他的脑袋上，龇着獠牙，嘴里发出了可怕的吼声！

拉尔的脑袋，被雄狮那锋利的爪子，划出了几道血痕，疼的跳了起来。

他慌忙躲到了断尾母狮的后面，低着脑袋，嘴里发出了求饶认错的叫声。

雄狮目光冰冷地看了他一眼，又看向了其他母狮。

除了正咬住角马嘴巴的爱莎以外，其他母狮，都自动从猎物旁退开。

希儿走到不远处的草丛，躺在了地上，张着嘴巴，看起来颇为痛苦。

美美凑到了她的身边，磨蹭着她的脑袋。

雄狮理所当然地在猎物的腹部旁趴下，开始独自享用新鲜的大餐。

待角马彻底窒息断气以后，爱莎也起身离开。

不管是狮群，还是鬣狗群，或者是其他动物族群，都有着严格的等级之分。

上位者，都有优先权。

站在断尾母狮身后的拉尔，看着他的父亲，如此威风凛凛和霸道的模样，目光中满是羡慕。

他相信有一天，等他长成真正的雄狮以后，他也会拥有这种至高无上的权利和霸气！

他羡慕他的父亲。

但是。

他对他的父亲，也充满了怨恨！

猎物是母亲和其他母狮捕获的，你什么都没有做，凭什么你要先吃？而且还要吃最好的部分？

这是他现在的想法。

因为他现在身处弱势，身处被欺负却不能反抗的境地。

而等以后他强大了。

如今的父亲，就是他的榜样！

他要变的比父亲更加威风！

雄狮吃的很慢，很挑剔。

虽然拉尔和母狮们看的直流口水，饥肠辘辘，却不敢上前一步。

希儿躺在地上，看起来受伤挺重。

楚小夜走到她旁边，仔细看了看她的腹部，受伤的应该是内脏，他没法治疗，只能自己修养。

这段时日，她应该不能再出去捕猎了。

刚刚若不是她的勇敢，只怕这只角马，就已经逃掉了。

她曾经为了捕猎，失去了一只眼睛，而今又为了捕猎，身受重伤。

但是，除了她的女儿，又有谁会关心她呢？

每个狮群都是一样的。

捕猎时，齐心协力，并肩作战，关系默契而融洽；一旦食物匮乏，享用猎物时，就会嘶吼着争抢，甚至会相互撕咬，冷酷而自私。

这令许多动物专家不解。

其实，这就跟人类一样。

平时没有利益冲突时，关系很好，呼兄喊弟，一旦有利益冲突和纠纷时，就会立刻变脸。

人是为了利益。

而动物，只是单纯地为了活着。

所以，对于楚小夜来说，不管是冷酷而自私的雄狮，还是其他母狮，其实都没有什么错。

雄狮吃饱后，起身走到了一边。

拉尔立刻跑了上去，抢夺了最好的位置，大口吃了起来。

四只母狮也立刻跑了过去，争先恐后地撕咬起来。

希儿躺在地上，挣扎了一下，想要站起来，不过，最终还是没能站起来。

腹部剧烈的疼痛，让她的身子，微微颤抖着。

楚小夜看了她一眼，带着小卷尾和美美向着猎物走了过去。

“嗷——”

他刚走到拉尔的身边，这位大哥便满嘴鲜血地回过头来，对着他龇起了獠牙，怒吼出声，满脸凶恶的表情。

他是大哥，这最好的位置是他的！谁都别想来抢！

“啪！”

楚小夜毫不迟疑，猛然一爪子拍在了他的脑袋上，目光冷冷地盯着他。

拉尔顿时大怒，怒吼一声，刚跳起来准备撕咬，小卷尾突然从后面扑了上来，一口咬在了他的脖子上！

不光拉尔吓了一跳，其他母狮也吓了一跳！

兄弟打架而已，有必要直接咬脖子，置于死地吗？

小卷尾嘴里发出嘶哑的怒吼声，脸上的凶恶表情，比拉尔刚刚的表情更加可怕！

拉尔顿时吓傻了，慌忙躺在地上，翻过身，把腹部露了出来，表示投降。

他立刻就怂了。