第41章 同伴

“嗷！”

楚小夜叫了一声，一爪子拍在了小卷尾的脑袋上，让他松开嘴。

这小子太过冲动，不是什么好事。

为何就不能像他这样，成熟稳重一些呢。

小卷尾松开了嘴巴，抬起爪子摆了摆脑袋，感觉哥哥比自己还要暴力，动不动就拍爪子。

那一爪子，曾经把鬣狗的肚子都划开了呢！

拉尔慌忙起身，跑到了断尾母狮的旁边，对着小卷尾又惊又怕地怒目而视。

这混蛋是想一口咬死他吗？

他可是他的大哥啊！

小卷尾轻蔑地看了他一眼，在猎物的腹部前趴下，准备开吃。

他记得哥哥不喜欢吃内脏的。

谁知，刚趴好，还未来得及动嘴，楚小夜便一巴掌把他抽开，随即，一口咬住了角马的脖子，直接把整个角马的身子拖动起来！

小卷尾吓了一跳。

哥哥好大的力气！

不过，这是要当着母亲和父亲的面，独吞猎物吗？

其他母狮，也吓了一跳！

这小子，竟比他大哥拉尔还要过分！

还未成年便是如此，等以后成年了，那还得了！

爱莎张了张嘴，准备呵斥。

雄狮从不远处的草丛里站了起来，目光冷酷，决定过来主持公道！

他要好好教训教训这个不知天高地厚的贪婪小子！

但是。

下一刻，他们都呆了。

楚小夜把角马拖到了希儿的面前，然后，停了下来，并把猎物最柔软的腹部，放在了希儿的嘴边，示意她吃。

希儿呆呆看着他，那仅剩一只的琥珀色的眸子里，满是复杂之色。

她的命是他救的。

她女儿的命，也是他救的。

而今，她身受重伤，无法移动，他却又把猎物拖到她的面前，让她享用。

这种感情，这种恩情，让她有些迷茫，有些难以置信。

这跟她许多年来见到的相处的同伴感情，完全不同，甚至有些超出了她的认知。

这些做法，是一只狮子能够做到的吗？

“嗷嗷！”

正在她发愣之时，楚小夜再次对她示意，让她快吃。

雄狮冷父，目光深沉地看了他几眼，重新躺下。

爱莎和其他母狮，目光中满是惊讶，却没有多想，走了过来，继续享用猎物。

美美走到楚小夜的身边，蹭了蹭他的脑袋，温柔而亲昵。

小卷尾怔了怔，方跑过来，从猎物的大腿吃起。

他一边吃，一边抬头看着哥哥。

哥哥果然与众不同，果然是他的偶像！

只不过……

哥哥可以再成熟稳重一些吗，不要动不动就打他的脑袋嘛。

要是一不小心，像上次拍鬣狗一样，一下子把他给拍死了，以后谁还帮他称霸草原呢！

他可是他的亲弟弟，是他以后称霸草原的狗腿子，哦不，好帮手呢！

拉尔被楚小夜的力气吓到了！

以他如今的体型和力量，是绝对无法拖动这只成年角马的！

可是，这小子刚刚却是举重若轻，轻而易举地就把这只角马拖动了！

他的脑海里，突然再次浮现出那天这小子伤痕累累的躺在地上，四周满是鬣狗尸体的可怕一幕！

这小子，比小卷尾还要可怕啊！

拉尔在忌惮的同时，心头也暗暗警惕和担忧起来。

任何狮群，都只有一个王！

以后若是父亲老去，他们兄弟几个，就要抢夺王位，小卷尾肯定是会帮这小子的，而他，孤家寡狮，又不是这小子的对手，以后可该怎么办啊。

哎，难道以后，就只能俯首称臣，忠心辅佐这个弟弟？

他不甘啊。

他好歹也是大哥，怎么能甘心对一个弟弟俯首称臣呢？

那么。

就只有一条路可走了！

讨好父亲，让父亲把这两兄弟赶走，让他们远离狮群，远离这片领地，让他们去流浪！

拉尔一边吃着新鲜的血肉，一边在心中这般想着，看向楚小夜的目光，越来越冷。

狮群与领地，食物与王位，他绝不能让！

然而。

不远处躺在草丛里的雄狮，他的那位父亲，也同样在看着他，目光冰冷。

快两岁的他，需求的食物越来越多。

猎物就只有这么多，如果到了旱季，猎物就会更加匮乏了。

他吃的越多，其他狮子，就吃的越少，撑过旱季的几率，就越渺茫。

而且，凯丽已经怀孕了。

失去了吉吉的玛雅，也即将怀孕。

所以，当他在贪婪而持续不断地吃着猎物时，雄狮冷父看向他的目光，就越来越冰冷，越来越厌恶。

狮群很快吃饱。

头顶上，传来了秃鹫的“咕喔咕喔”叫声。

两只秃鹫在天空上盘旋，等待着狮群的离开。

它们不仅吃腐肉，还吃其他食肉动物吃剩下的残羹冷炙。

它们是草原上的清洁工，它们也是其他食肉动物寻找食物的指明灯。

角马只剩下了一副骨架和一个脑袋，以及一些缝隙中的血肉。

狮群吃饱后，走到一旁休息。

两只秃鹫鸣叫着，落了下来。

其他秃鹫正在赶来。

草原远处，一直在仰头监视着它们动向的胡狼，和几只被族群驱逐的野狗，也立刻闻讯赶来。

只不过，在看到狮群后，那只胡狼和几只野狗，便焦急地左右跑动着，不敢再接近。

只有秃鹫，在争抢着分享着角马的最后血肉。

胡狼见偷食无望，便转过身，开始追赶那几只野狗。

野狗落荒而逃。

雄狮站起身，带着狮群离开。

这是他的领地，领地上的垃圾，自然也需要有人来清理。

秃鹫可以吃光角马骨头上的血肉。

而饥饿的野狗，可以用锋利的牙齿，磨碎角马的骨头。

这些动物，对于他的狮群，并没有任何威胁。

灼热的太阳，烤的狮群口干舌燥。

雄狮决定带着狮群去河边饮水。

希儿受了重伤，虽然休息了一会儿，可以站起来走路了，但是，走的很慢，也很痛苦。

美美乖巧地陪在她的身边。

雄狮并没有放慢步伐。

跟不上队伍的弱者，永远都是被淘汰的命运，不管她们曾经，对族群的贡献有多大。

四只母狮紧紧跟在雄狮的后面，不敢落下脚步。

楚小夜回头看了希儿一眼，还未来得及行动，身旁的小卷尾，便立刻懂了他的意思，一下子趴在了地上，不再起来。