第42章 小卷尾

“啪！”

可是。

他的哥哥，不仅没有表扬他，反而对着他脑袋，又是一巴掌！

小卷尾歪着脑袋，一脸懵逼地看着自己的哥哥。

难道马屁拍在了马腿上？

楚小夜冷着脸，扬起爪子，作势还要继续抽他。

小卷尾立刻跳了起来，向着妈妈跑去，一脸委屈的表情。

好像在说：妈妈妈妈，哥哥好蛮横，好暴力，好难伺候啊！

楚小夜没有理他，放慢了脚步，等着后面的希儿和美美。

这小子就是蠢。

你走慢点，装作累了的样子，等着美美和她妈妈跟上来，然后一起慢慢走不就行了。

你直接趴下不走，这简直就是在明目张胆地挑战那位父亲的权威！

更何况。

你既然要做好事，就得把好事做全。

你得照顾希儿阿姨的心情和尊严，你直接趴下来等人家，会让人家的心里很难受的。

当然。

这只是楚小夜一厢情愿的想法。

小卷尾肯定不会理解这些。

而希儿，或许也不会明白。

但是，经过这段时日的相处，他很清楚地知道，很多动物，远比人类想象中的要聪明的多。

它们的情绪，它们的身份和地位，以及家族的制度，和领地的管理，甚至是对待敌人的态度，都与最初的人类，极为相似。

“嗷——”

雄狮见他掉队，立刻低吼了一声，目光中满是冰冷和怒气，似在催促。

楚小夜看了他一眼，立刻装作气喘吁吁很是疲惫的模样，继续慢悠悠地走着。

若是像小卷尾刚刚那样躺着，只怕雄狮早就冲过来耳光伺候了。

在这优胜劣汰的动物世界中，同情弱者，只会牵累整个族群，让族群越来越弱。

雄狮冷冷地看了他一眼，加快了脚步。

他需要去喝水。

而怀了孕的凯丽，也急需要去补充淡水。

三只母狮和拉尔，紧紧跟在他的身后，向着山坡下的河流行去。

爱莎带着小卷尾，停在了原地，等待着落在后面的楚小夜。

雄狮看了他们一眼，没有再理睬，冷漠而去。

小卷尾见他走远了，方折转回来，跑到了楚小夜的身边，围着他转着圈，嘴里“嗷嗷”直叫。

他可不相信哥哥是真的走不动了。

哥哥的力气和精力，可是他们兄弟姐妹之中最厉害的呢，比他厉害了不知道好多倍呢。

他嘴里的叫声，好像在说：哥哥真假，哥哥真假！

楚小夜被他转的头晕，眼睛一瞪，尾巴翘了起来，还没来得及扭过身子把屁股对准他，小卷尾立刻“嗖”地一声，落荒而逃，跑到了妈妈的后面，躲了起来。

爱莎站在原地，看了看他，又看看了渐渐远去的雄狮和三只母狮，眼中满是焦急。

没有雄狮的带领，一会儿他们该怎么去喝水呢？

河水边，可处处都是危险啊。

楚小夜知晓她的担心，但是，如果不等着希儿的话，只怕这对母女，还走不到河边，便会被一些食肉动物给猎杀了。

他暂时还做不到这种自私和冷酷。

美美走到他的身边，用脑袋蹭了蹭他的身子，似乎明白他为何走的这么慢。

希儿艰难地行走着，那仅剩下的一只眼睛，目光温柔地看着他。

两只母狮，三只幼狮，在草原上慢慢行走，在没有成年雄狮的带领下，向着充满危机的河边走去。

中途，希儿歇息了三次。

期间，还遇到了一群正在寻找食物的野狗，大概二十来只。

那些野狗见希儿行动不便，身边又只有一只身体健康的成年母狮，于是准备趁机上来欺负一下，显露显露威风。

结果，还没等它们围过来，小卷尾便“嗖”地一声，像是离弦的利箭一般，疾射而去，直接冲进了野狗群，一口咬在了一只野狗的脑袋上！

其他野狗，顿时惊慌失措，仓皇逃窜！

野狗虽然与鬣狗一样，都是群体作战，但是，它们无论是体型，还是咬合力，都比鬣狗差远了。

至于胆量，那就跟不能比。

所以，在小卷尾的面前，它们就是个弟弟。

不过，显然，小卷尾对于猎杀敌人，还并没有任何经验。

当那群野狗被他的凶猛吓到，四散而逃后，他立刻就松开嘴，放下了嘴里的野狗。

那野狗满嘴鲜血，躺在地上，一动不动。

小卷尾正转过身，对着爱莎和楚小夜炫耀时，那只躺在地上的野狗，却猛然跳起来，转身就逃！

小卷尾顿时傻眼。

他恼羞成怒，准备继续去追时，爱莎连忙叫了一声，让他回来。

可是，他似乎觉得太过丢脸，并不理睬母亲，还是怒气冲冲地向着那只逃跑的野狗追去！

结果，刚跑了几步，身后突然刮来一阵劲风！

一道身影疾射而去，“啪”地一声，一爪子拍在了他的脑袋上，直接把他拍爬在了地上！

小卷尾狼狈地啃了一嘴灰，正要跳起来怒吼时，却突然看到一张熟悉的脸！

“呜……”

怒吼立刻变成了呜咽，显得很是委屈。

楚小夜目光冰冷地看着他，转过身，向着自己的母亲走去。

小卷尾愣了愣，立刻明白过来，连忙爬起来，耸拉着脑袋，跟在了他后面，老老实实地回到了母亲的身边。

他没有听妈妈的话，所以哥哥要揍他。

但是。

他并不知道，除了这一点，楚小夜还恼怒他的愚蠢和冲动。

孤身一狮，进入野狗群猎杀野狗，这并没有错，可以出其不备，立刻威慑到其他鬣狗。

但是，后面就不该去追了。

兔子急了也会咬人的。

若是追的太远，中了埋伏，被人家族群团团围住，任你有三头六臂，也是被围殴咬死的份儿！

这小子还是得好好敲打啊。

免的以后上房子揭瓦，失足落下来摔死！

他在思考着教导小卷尾的事情。

而她的母亲，以及希儿和美美，则目光呆呆地看着他，在思考他着为何“嗖”地一声，就追上了“嗖”地一声在远处奔跑的小卷尾！

并且，还一巴掌把强壮的小卷尾给拍趴下！

这速度，是追风，是闪电吗？

这力量，是水牛，是大象吗？

不远处的山坡上，出现了一群强壮的水牛，应该是刚去喝完了水，准备离开。

爱莎立刻带着他们，绕路而行。

水牛很强壮，不好惹。

它们会主动攻击狮群，用锋利的牛角和沉重的铁蹄，杀死幼狮。

但是，想到一会儿要去山坡下喝水，没有雄狮的带领，她就忧心忡忡。

希望雄狮，他们的王，依旧在河边等着他们。