第43章 喝水

晌午时分。

正是烈日炎炎的时候。

草原上吹来的风，也像是在火中烧烤过一般，带着一丝丝的灼热。

楚小夜好渴。

不光他渴，小卷尾和母亲，以及美美母女，都很渴。

原本就走的很慢。

结果，却因为那群水牛的关系，又绕了很远的路。

受伤的希儿，身子摇摇晃晃，艰难地迈动着步伐，感觉像是随时都要晕到的模样。

美美同样是又热又累，一副萎靡不振的模样。

小卷尾已经没有了心思跑来跑去，此时正热的张着嘴巴，粗重地喘息着，脚步看起来很沉重无力。

以往这个时候，狮群是绝对不会在外面顶着烈日，在毫无遮掩的草原上奔波的，而是躲在灌木丛里的阴凉中休息。

但是现在，他们却不得不挪动着沉重的脚步，顶着烈日，前去饮水。

这一刻。

楚小夜终于理解了冷父的冷漠与无情。

想必这个时候，冷父已经带着三只母狮和拉尔，饮完了水，回到了阴凉的灌木林里，舒舒服服地躺着了吧。

在这个残酷的动物世界，同情与怜悯，会害死自己，会害死自己的同伴。

甚至，会害死整个族群。

所以，身为首领者，一定要冷酷与无情，果决与自私。

希儿或许明白，是她拖累了大家和她的女儿，所以，此刻耸拉着脑袋，显得很沮丧，脚步挪动的更慢，精神似乎有些崩溃。

她似乎有些想要放弃了。

就像是曾经受了重伤，准备一个人去找一个僻静的地方，默默地等死一样。

她身子摇晃了一下，躺了下来，嘴里发出了悲哀的叫声。

似在叹息自己的命运，又似在催促爱莎，赶快带着孩子们先走。

爱莎粗重地喘息着，走到她的面前，蹭了蹭她的脑袋，目光看向了三个孩子。

她也决定带着三个孩子先走。

每个族群，若想继续繁衍下去，就一定要先为后代的生死着想。

爱莎似乎看出来了，希儿伤的很重，这个时候，又热又累，是无法再支撑到河边的。

而如果不喝水的话，她恐怕连晚上都撑不到。

她已经放弃了。

但是，孩子们还要活着。

爱莎低着头，又磨蹭了一下她的脑袋，像是在与姐妹道别。

雄狮不在，她必须做出决断。

希儿与她蹭了蹭脑袋，又看向了自己的女儿，像是在临终托孤。

美美靠在她的身边，张着嘴巴，口干舌燥，热的有些头晕。

她也走不动了。

楚小夜看着她们，又抬起头，看了一眼头顶的烈日，然后躺在了地上。

他除了有些口渴以外，其他都很好。

即便是从这里到河边往返两次，也绝对没有任何问题。

但是，他却躺在地上，不再走了。

小卷尾见他不走了，也立刻躺了下来，把脑袋钻进了枯草中，似乎想要遮蔽一下灼灼的烈日。

爱莎站在希尔的面前，看着三个孩子都躺在了地上，不愿意走了，顿时焦急起来。

希儿更加着急。

她已经拖累了孩子们，难道现在，还要让孩子们，跟着她一起在这里被烈日曝晒，慢慢等死？

她立刻挣扎着，站了起来，对着美美低吼了一声，又对着楚小夜和小卷尾低吼了一声，像是是发怒，然后，颤颤巍巍地，继续向前。

她必须振作起来！

楚小夜立刻站了起来。

小卷尾和美美，也跟着站了起来。

希儿看着他们，呆了一下，立刻带着队伍，继续前进。

还好，河流已经不远。

在经过一番艰难的跋涉之后，他们终于来到了山坡上，看到了下面的河流。

爱莎松了一口气。

这个时候，来喝水的动物，并不多。

水牛群已经离开。

河边三三俩俩地分布着几只动物，都在小心翼翼地喝着水，似乎并没有什么危险。

爱莎不敢再耽搁，立刻带着他们，走下了山坡。

但是。

在从山坡下去的途中，迎面突然爬来了一只怪物。

它的体型，与鳄鱼极为相似，但是没有鳄鱼的盔甲，嘴里吐着分叉的舌头，四肢看起来粗壮有力，爪子也极其锋利！

它看了狮群一眼，并没有避让，而是继续摆着尾巴，吐着舌头，大摇大摆地走了过来。

小卷尾起初以为这怪物是鳄鱼，吓了一跳。

待仔细观察了几眼后，方发现，这怪物的嘴巴较小，而且，并没有鳄鱼那两排锋利的牙齿！

他顿时大怒，“嗷”地嘶吼一声，准备扑上去教训教训这个不长眼的家伙！

结果，还没扑出去，就被楚小夜一巴掌给拍了回来。

楚小夜认识这个怪物。

这看起来应该是科莫多巨蜥。

可是，它怎么会出现在这里呢？

非洲草原，并不是它们应该出现的地方。

只怕是他的母亲爱莎，都不见得认识这个家伙，不然也不会无动于衷。

科莫多巨蜥虽然没有鳄鱼和狮子那般锋利的牙齿，但是，它们的唾液和毒液，足以匹敌任何食肉动物。

它们不仅常吃腐肉，还经常捕猎大型动物，特别是强壮的水牛。

它们的唾液中，含有极其可怕的细菌。

更可怕的是，它们的毒腺中，还分布着一种能够抵抗血液凝固的有毒蛋白！

只要被它们咬上一口，伤口的血液，就很难止住，而毒液会顺着血液，快速进入身体，使得猎物渐渐血压降低，肌肉麻痹，然后休克，直至死亡。

所以，这种动物，楚小夜是绝对不敢让小卷尾上前去挑衅的。

你可以咬它很多口，它不一定会死，但是，只要你被它咬上一口，你就得痛苦等死。

除非像偷袭技巧高超的花豹那样，突然跳出，一口咬中它的脊椎，让它瞬间丧失任何反抗之力。

“嗷！”

眼看着那只科莫多巨蜥，就要爬到面前，楚小夜立刻招呼狮群让开。

虽然大伙都不明白这个怪物有什么惧怕的，但是，此时都口干舌燥，想要去河边喝水，没必要再起冲突。

爱莎立刻带着小卷尾和希儿母女，让开到了一边。

科莫多巨蜥并没有看他们一眼，吐着舌头，摆着尾巴，扬长而去。

楚小夜盯着它的背影，心中还是有些奇怪。

这种生物，怎么会出现在非洲呢？或者说，这其实是别的巨蜥，并不是科莫多巨蜥？

“吼吼！吼吼！”

正在他们走到河边，准备喝水时，不远处的山坡上，突然冲下来一群狒狒。

看到这群狒狒，爱莎和希儿，顿时心头一惊！