第44章 可怕的小狮子！

这是她们的仇敌！

她们绝不会忘记，当初狮群中的三只幼狮，被这群狒狒凶残杀死的画面！

没想到这群敌人，竟然也迁徙到了这里！

爱莎和希儿相视一眼，都看到了彼此眼中的惊惶和恐惧。

雄狮不在，其他姐妹也不在。

希儿又受了重伤，无法战斗。

如果这群狒狒突然冲过来，她们该如何保护孩子们呢？

“吼吼！吼吼！”

狒狒群立刻发现了她们！

果然，在那只皮毛最为油光顺滑的狒狒王的吼叫下，三十余只狒狒，立刻怒吼着冲了过来！

它们也认出了这几只狮子！

“嗷——”

小卷尾突然怒吼一声，站在了母亲的前面，龇着獠牙，露出了凶恶的神情。

爱莎和希儿，也立刻嘶吼对敌，身子微微颤抖。

希儿已经没有了任何战斗之力，但是，她护犊情深，依旧露出了看起来最为凶恶的神情！

美美与她并肩站在一起，目光中虽有恐惧，却也充满了坚毅。

三十余只狒狒，在狒狒王的带领下，杀气腾腾地冲到了狮群的面前，把他们包围了起来，嘴里发出了刺耳的吼叫声。

河水中。

隐藏在水底的鳄鱼，快速浮了上来，不远处的鳄鱼，也立刻游了过来，全部聚集了到了河边，目光阴冷地看着他们。

身后是鳄鱼，身前是狒狒群！

爱莎和希儿的心头，一片绝望。

美美的身子，也开始颤抖起来。

小卷尾龇着獠牙，目光凶恶，一副准备拼命的架势，但是，那被狒狒群逼的慢慢后退的脚步，则显露出了他此刻的心理。

他也很怕。

他的确勇敢，但是，也会怕死。

面对着这么多凶恶的敌人，又曾经给他们留下了深刻的心理阴影，他能不害怕吗？

不远处的河岸。

其他喝水的动物，也目不转睛地看着这边。

是被狒狒大军撕成碎片吃掉，还是退入河水中，被鳄鱼练骨带肉，吞进腹中？

这几只可怜的母狮和幼师，似乎，就只有这两个选择。

“吼吼！”

那只强壮的狒狒王，怒吼一声，开始催促大军冲刺！

狒狒群，立刻齐声怒吼，龇着獠牙，伸着利爪，准备一哄而上，大开杀戒！

“嗖——”

正在此时，一道身影，忽地从小卷尾的身后冲出，宛若一道闪电，快速绝伦！

随即，猛然跳跃而起，直接越过最前面的那些狒狒，扑到了那只狒狒王的身边，一口咬住了它的脖子！

不光狒狒王和它的族人没有反应过来，就连狮群，也没有反应过来！

待狒狒王被咬住脖子后，小卷尾方看清，那道快若闪电的身影，竟是他的哥哥！

太快了！

爱莎和希儿，目光中满是震惊和不可思议的神情。

整个狒狒群的刺耳吼叫，立刻戛然而止，诡异地了寂静下来！

然而！

不待它们再次反应过来，楚小夜直接叼着狒狒王，拔腿就跑！

他冲出了狒狒群，跑向了山坡！

“吼吼！吼吼！”

惊呆的狒狒群，顿时惊醒过来，慌忙吼叫着追了上去，个个勃然大怒，咆哮不已！

楚小夜虽然叼着一只比他还要大的狒狒王，但是，奔跑的速度，依旧快的可怕！

那些疯狂的狒狒群，拼了命的追赶，却一直坠在后面。

但是，并未落得太远。

楚小夜没有任何犹豫，直接叼着狒狒王，带着杀气腾腾的狒狒大军，向着狮群营地跑去！

“吼吼！吼吼！”

正在灌木林阴影里休息的雄狮，和三只母狮，立刻听到了狒狒群暴怒的吼叫声，顿时吓了一跳，慌忙爬起来，想要看看是什么情况。

很快，楚小夜叼着狒狒王，进入了他们的视线。

随即，三十多只狒狒大军，龇着獠牙，怒吼连连，杀气腾腾地跟在他的后面，冲了过来！

此刻，即便是雄狮，也吓的不轻！

“吼！”

冷父没有任何犹豫，转身就跑！

他不仅不救儿子，连怀孕的老婆也丢下了！

三只母狮哪里还敢逗留，立刻跟在他的身后，向着后面的灌木林逃去！

楚小夜叼着狒狒王，快速追在他们的后面。

而愤怒的狒狒大军，则追在楚小夜的后面。

雄狮慌不择路，带着三只母狮，仓皇地向着果林里跑去，心头对这个胆大包天的儿子，充满了怒意！

这时，楚小夜却突然折转方向，没有再跟着他们了，而是向着另一个方向跑去！

“吼吼！吼吼！”

狒狒大军愤怒的吼叫声，顷刻间，震动了整片灌木林！

前方不远处的一棵大树上，花豹母女正在枝桠上睡觉，听到动静后，定眼一看，顿时吃了一惊。

一群愤怒的狒狒大军，正追着那只可恶而又可怕的小狮子，杀气腾腾地向着这边奔来！

而在那个小狮子的嘴里，竟然还叼着一只大狒狒！

这胆大包天的小子，一只狮独自去挑衅整个鬣狗群也就算了，现在竟然又来挑衅狒狒群！

这是活腻了吧？

小花豹低着头，一脸惊呆地看着那只奔跑如飞的可恶小狮子！

真是个吃货！

当初抢了她几次的猎物，现在又不怕死地去猎杀狒狒，都被追成这样了，还不肯放下嘴里的猎物吗？

而正在此时，楚小夜的速度，却突然放慢了。

“吼吼！吼吼！”

身后的狒狒群，立刻怒声咆哮着，扑了上来！

“唰！”

楚小夜的脑袋，猛然一摆，直接把嘴里的那只狒狒王，重重地扔进了旁边的一片灌丛里！

随即，他再次奔跑如飞，“嗖”地一声，蹿上了前面的一棵大树，快速爬了上去！

“嗡……”

灌木丛剧烈摇晃，隐藏在里面的那只巨大蜂巢，被晃动的摇摇欲坠！

随即，一群黑压压的硕大毒蜂，愤怒地倾巢出动！

而此时！

那群同样愤怒的狒狒，刚好追到这片灌木丛！

有几只强壮的狒狒，甚至勇猛地扑进了灌木丛，要去救那只狒狒王！

毒蜂大军，勃然大怒！

密密麻麻的黑色大毒蜂，顷刻间像是一片黑云，向着奔跑的狒狒群，杀气腾腾地笼罩了过去！

“嗡嗡嗡嗡……”

刚刚还愤怒咆哮的狒狒群，瞬间大乱，纷纷惨叫着四散而开，惊恐逃窜！

然而，那群愤怒而凶恶的毒蜂，绝不会放过任何一个在巢穴附近出没的移动生物！

转眼间，十余只奔跑中的狒狒，便倒在了地上，凄厉地嚎叫，拼命地翻滚起来！

三十余只狒狒的惨叫声，此起彼伏，凄厉震耳，比刚刚愤怒的咆哮声还要可怕！

楚小夜趴在大树上，看的胆战心惊，听的毛骨悚然，一动也不敢动。

而爬在他头顶枝桠上的花豹母女，同样是胆战心惊，毛骨悚然，一动也不敢动地看着他。

这小狮子，好生狡诈！好生可怕！

这是要灭族啊！