第45章 狒狒的尸体

片刻间。

三十余只狒狒，几乎全部躺倒在了四周的灌木林中！

只有一两只，侥幸逃脱，冲出灌木林，向着远处的草原，仓皇奔去！

可是。

凶残而愤怒的毒蜂大军，并不准备放过它们，立刻聚成一片黑云，凶神恶煞地追了上去！

灌木里的惨嚎声，并未持续太久。

可怕的蜂毒，很快麻醉了它们的神经和肌肉，随即，进入了它们的心脏，彻底杀死了它们。

毒蜂大军呼啸而去。

而躲在树上的楚小夜，依旧不敢有丝毫动作。

足足等了半个小时候以后，他方小心翼翼地扭动着脖子，观察了一下下面的情况，然后准备下树离开。

突然，他嗅到了一股熟悉而危险的气息！

他猛然抬起头，向上看去！

在他头顶的两根枝干上，那对花豹母女，竟不知何时，早已悄无声息地趴在了那里！

此时，那两双琥珀色的眸子，正目光诡异地看着他！

他身子一颤，差点从树上跳了起来！

这才叫真的吓了一跳！

“嗷呜——”

花豹母女见被他发现，立刻同时露出了锋利的獠牙，一脸凶恶地瞪着他。

同时，她们的身子，在微微颤抖着。

看起来异常恐惧。

楚小夜哪里还敢逗留，立刻屁股朝下，防备着母豹的突然袭击，快速退下了大树，落荒而逃！

他好渴，要去喝水！

而此时。

爱莎已经带着小卷尾和希儿母女，在没有鳄鱼的河边喝完了水，走上了山坡。

他们刚刚口干舌燥，全身乏力，虽然非常担忧他的安全，却不得不先为身体补充淡水。

当他叼着狒狒王，带着那群狒狒逃跑时，小卷尾就准备跟上去的，不过，却想到母亲这里似乎更需要帮助。

而小卷尾，也非常相信自己的哥哥，一定可以摆脱狒狒群的追击。

希儿喝了淡水，精神好了一些。

不过，行走的依旧很慢。

美美紧紧跟在她的身边。

而爱莎和小卷尾，也只能放慢脚步，等着她一起。

他们都很担忧楚小夜的安全。

但是，现在得先把受伤的希儿送回营地。

有雄狮和其他母狮看护着，才能杜绝其他食肉动物前来趁机伤害希儿。

“嗷！”

正在此时，小卷尾突然跳了起来，兴奋地向前奔去！

一道熟悉的身影，从前方跑来！

不过，他并没有理会小卷尾的热情，也没有跟爱莎他们打招呼，直接从他们的身边跑了过去，迅速跑下了山坡。

楚小夜渴的嗓子快要冒烟了！

这该死的天气！

河水的水位，又下降了不少。

许多鳄鱼，露出了脊背，继续在水中潜伏着。

两只强壮的角马，离开族群，来到了河边，似乎想要喝水。

但是，它们却是站在岸边，踟蹰不前。

在它们面前的河水里，飘浮着着两块灰褐色的东西，一动不动，像是木头。

楚小夜远远地看了一眼，便知道，那是两条鳄鱼。

看着那两只角马犹豫不决的模样，他仿佛听到了它们的对话。

“嘿，我说，你瞅啥呢？”

“这货是条鳄鱼，你信不？”

“我不信，这就是飘着的一块烂木头！”

楚小夜摇了摇头脑袋，感觉自己渴的有些脑子失常了。

这个时候，怎么会冒出这种画面呢。

他走到河边，寻了一处没有木头疙瘩的地方，小心翼翼地喝起了水。

即便是没有飘浮着的木头圪塔，也要随时防备突然蹿出来的血盆大口。

小卷尾欢快地跑了过来，讨好地蹭着他的身子，甚至还伸出舌头舔他。

楚小夜本来就精神高度紧绷，时刻注意着水面，此时被他扰的心烦意乱，忍不住后腿一扬，“嘭”地一声，直接把他给踢的摔爬在了地上，啃了一嘴的灰！

小卷尾狼狈地从地上爬起来，却没有生气，反而满脸崇拜地看着他的后腿，也试着踢后腿，结果却怎么也踢不高，更使不出太多的力道，反而身子不稳，摔了几跤。

他只知道，许多猎物会这样自卫，却没想到，就连他们狮子，也可以这样对付身后的敌人！

若是学会了哥哥这一招，以后就再也不怕那些可恶的鬣狗tao缸了！

他决定，以后一定要跟着哥哥，继续勤奋学习那些古怪的动作！

“哗！”

正在楚小夜小心翼翼地喝着水时，不远处的河边，突然翻起了一阵浪花！

一条鳄鱼蹿了出来！

那之前在河边犹犹豫豫的两只角马，其中一只，突然被鳄鱼咬住了前腿，一下子给拖进了河水中！

另外一只，吓的扭头就跑。

浪花翻滚，许多鳄鱼游了过去。

楚小夜抓紧时间喝水。

喝完水后，他带着小卷尾走上了山坡。

爱莎和希儿母女，正在山坡上等着他们。

爱莎目光慈爱地看着他，过来蹭着他的脑袋，伸出舌头，帮他梳理着毛发。

希儿也过来温柔地蹭着他。

刚刚若不是他在危急时刻挺身而出，咬住了狒狒王，把狒狒群带走，只怕他们几个，都在劫难逃。

两只母狮怎么也没有想到，那一刻的他，竟然爆发出了那种恐怖的力量和速度！

当时即便是雄狮在场，恐怕也是不知道该如何是好吧。

不过，他刚刚是怎么脱险的呢？

那群愤怒的狒狒呢？

美美讨好地凑了过来，用脑袋蹭着楚小夜的屁股，还准备伸出舌头去舔他，却被小卷尾一爪子拍开。

哥哥最不喜欢被舔了，除了妈妈以外，谁舔就跟谁急！

这小母狮被拒绝了那么多次，还不明白吗？

真笨！

烈日烤的难受。

这里可不能多待。

爱莎连忙带着他们，回到了狮群栖息地。

但是，当他们回来时，才发现，这里静悄悄的，不仅雄狮和其他母狮不见了，地面还一片狼藉，并且还残留着狒狒群的气味！

爱莎和希儿，顿时心头一惊。

难道愤怒的狒狒群，来找狮群报仇了？

她们的王，和其他姐妹呢？

楚小夜没有立刻爬上树，而是径直向着后面的灌木林走去。

那里满地的狒狒尸体，都被上了防腐剂。

他得抓紧时间，把那些尸体挂在树上晒干，以备旱季的来临。

此刻那些狒狒的尸体上，都注满了蜂毒，应该不会有食肉动物来偷吃吧。

至于那对花豹母女，那就更不会偷吃了。

人家的食物，可比他们狮群的，要丰盛的多呢。

小卷尾和美美，以为他又要去后面的林中采摘枝条呢，连忙殷勤地跟了上去。