第46章 流浪雄狮

“嗷！”

谁知，刚走到后面的灌木林，小卷尾和美美，顿时吓的吼叫一声，跳了起来！

四周林中，遍地都是狒狒的尸体！

个个全身肿胀发黑，瞪大双眼，身子卷缩，看起来惨不忍睹！

两只小狮子，呆立在原地，瑟瑟发抖。

这是刚刚那群追赶哥哥的狒狒吗？

为何这些狒狒尸体的死状，与哥哥每次带回来的那些猎物，一模一样呢？

难道，这群狒狒，都是哥哥杀的？

楚小夜虽然早已知晓这里的情况，不过，再次看到，依旧是心有余悸。

那些毒蜂，好生厉害！

他记得，即便是臭名昭著的非洲杀人蜂，也绝对没有这种猛烈的毒性！

难道这些毒蜂，是某种变异蜂种？

他开始有些担心，那些保存的猎物，不知道是否还能食用。

不过，现在想这些也没用。

不管怎么说，这满地的尸体，都要收拾一下。

不然每天看到，也太惊悚了。

他叼着尸体，就近爬上了旁边的大树，直接把尸体挂在了最高处的枝桠上。

这么多狒狒尸体，死状又这么古怪，他也不怕别的食肉动物来偷吃。

即便是偷吃了，也无所谓。

狒狒的肉，比那些食草动物的肉，味道可差远了。

趁着旱季还未完全来临，他会抓紧时间，继续捕捉那些食草动物的。

挂好了狒狒的尸体，他爬下了树，又去处置第二只。

小卷尾和美美在原地呆立了一会儿，也连忙跑过来帮忙。

虽然很热，但是两只小狮子都干的特别起劲。

此时此刻，楚小夜在他们的心中，已经变的比威武雄壮的父亲还要勇敢和强大了！

爱莎和希儿也从前面走了过来。

雄狮和其他母狮不见了踪影，她们很担心。

而这里，又弥漫着浓烈的狒狒味道。

她们担心孩子的安全。

可是，当她们来到灌木林，看到眼前这恐怖的一幕时，顿时惊呆！

放眼望去，满地的狒狒尸体！

而她们的孩子，此时竟在忙碌地搬运着这些尸体！

原来之前那群愤怒的狒狒，竟然全部都死在了这里！

忙碌了将近一个小时，楚小夜方带着小卷尾和美美，把附近林中的狒狒尸体都收集了起来，挂在了树上。

狒狒的尸体，挂满了三棵大树。

远远看着，就像是一群狒狒吊在树上开会一样，颇为壮观。

三个小家伙累的气喘吁吁，回到了营地的阴凉处休息。

爱莎和希儿看着楚小夜，想着之前他咬着狒狒王被那群狒狒追逐的画面，又想着刚刚看到满地狒狒尸体，两只母狮的目光中，满是古怪惊疑之色。

这小子，怎么总是能够做出令她们意想不到的事情呢？

楚小夜抬头看了她们一眼，立刻低下头，闭上了眼睛，装作睡觉。

他有些心虚。

他这段时日的所作所为，的确有些超出了狮子的本领范围，甚至超出了她们的想象。

他拥有人的智慧。

同时，他的体内，还有藏着一个可以治愈伤口，可以改造他的身体，让他变得更加强大的东西。

他也不知道，他现在到底算是什么。

不过，既然骨子里流淌着的，是狮子的血液，身体又是狮子的身体，就连生活环境，也是狮子的坏境，那么，他就是一头狮子。

只不过，是一头与众不同的狮子。

他只想努力的活着。

如果在活着的同时，可是顺便帮助一下狮群和自己的如今的亲人和伙伴，他自然不会吝啬。

至于刚刚，为了受伤的希儿，差点把母亲和小卷尾也拖累的事情，他感到很抱歉。

不过，如果再次给他一次机会的话，他还是会这么做。

毕竟，他依旧拥有人类的灵魂和感情。

一时半会儿，是没法改变的。

“嗷——”

正在他闭着眼睛，思考着以后的狮生时，一声怒吼，突然从后面的灌木林里传来！

那是他父亲的声音。

吼声中，带着愤怒和恨意，以及像是对待敌人一般的凶恶之意！

楚小夜没有任何犹豫，立刻爬起来，冲到了那棵猴面包树下，“嗖”地一声，爬了上去。

雄狮冷父，带着三只母狮，咆哮着从后面的灌木林里冲了出来，冲到了猴面包树下，仰着头，龇着獠牙，愤怒地看着他。

刚刚他们被那群狒狒追的心惊胆寒，慌不择路，不小心跨过了邻居的领地。

邻居雄狮比尔，立刻带着一群母狮，杀气腾腾地包围了他们！

若不是他关键时刻服软，慌忙带着母狮退了回来，只怕免不了一场生死搏斗！

雄狮最恨擅闯领地的狮子，特别是别的雄狮！

人家还以为他要去入侵人家的领地呢！

想到刚刚躺在地上服软认输的屈辱，冷父又羞又怒，仰着脑袋，愤怒地对着树上的楚小夜咆哮着！

像是在说：小子你给我下来，看老子不弄死你！

爱莎和小卷尾被惊醒，焦急地来到了他的身边，想要讨好求饶，却见他龇着獠牙，一脸凶恶，都不敢靠近。

楚小夜趴在树上，低头看着他，不卑不亢，既不求饶，也不挑衅，耐心地等着他发泄完怒火。

天气燥热，何必大动肝火呢。

雄狮在树下咆哮了一会儿，终于忍受不住这燥热的天气，气喘吁吁地回到了阴凉处，趴下了来。

对于雄狮来说，这种鬼天气，尤其难受。

他脖子上的那层厚厚的鬃毛，虽然增加了他的威武霸气，甚至关键时刻还能保命，以防被轻易咬喉，但是，却也让他像是披上了一件厚厚的毛衣，而且还是脱不掉的毛衣，热的难受，甚至痛苦。

所以，不到万不得已的时候，雄狮一般是不会做剧烈运动的。

当然，交配除外。

凯丽怀孕了。

玛雅也即将怀孕。

在这种时候怀孕，非常危险。

一般的母狮，是不会赶在旱季即将来临的时候怀孕的。

因为食物和水源，都是个问题。

但是，她没了孩子。

而这个狮群，如今就只剩下了美美一只小母狮。

狮群想要继续活着，想要继续壮大下去，就必须要哺育更多的小母狮。

因为，只有小母狮，长大后，才能留在狮群，成为狮群的主要力量。

每只狮子都会渐渐老去。

几年后，也许这些母狮的捕猎技能，都会慢慢退化。

只有靠年轻的母狮，狮群才能继续繁衍生息，延续下去。

所以，失去孩子的凯丽和玛雅，如今都想着再继续哺育孩子。

虽然她们也知道，这个时候，很不合适。

但是，为了生存，为了整个狮群的延续，她们不得不如此。

只希望，她们的王，能够继续保护着她们。

“嗷——”

这时，灌木林后面，像是比尔狮群的领地上，突然传来了一阵低沉的嘶吼声！

这是雄狮的嘶吼。

但是，并不是比尔的吼声。

正在阴凉处的休息的冷父和五只母狮，突然全部站了起来，转过身，看向了后面。

虽然，他们什么也看不到。

但是，一股紧张的气氛，立刻在狮群中蔓延开来。

这是流浪雄狮入侵的信号。

至于是入侵比尔狮群的领地，还是他们的领地，现在，谁也不知道。