第47章 比尔狮群

“嗷——”

这时，又响起了另一只雄狮的吼叫声！

而这次的吼叫声，同样不是比尔！

也就是说，这次的入侵的流浪雄狮，并不是一只，而是有两只！

很可能是雄狮兄弟！

冷父和母狮们，愈发紧张不安起来。

正在此时，比尔的吼叫声，终于迟迟响起，似乎正在迎战。

母狮们，终于松了一口气。

原来那两只流浪雄狮，并非是入侵她们的领地，而是入侵比尔狮群的领地。

但是，冷父却依旧神情凝重。

他犹豫了一下，立刻向着灌木林行去。

他决定去边界看看情况。

母狮们看了看几只幼狮，也连忙叫了几声，跟了上去。

在这危险时刻，一定要让孩子们跟在雄狮的身边。

很多时候，狮群的雄狮去边界巡逻领地时，一些流浪雄狮就会趁机入侵，杀死幼狮。

所以，她们必须要谨慎。

楚小夜听到母亲的呼喊，只得从大树上爬了下来，带着小卷尾和美美，跟了过去。

穿过茂密的灌木林，就是邻居的领地。

整片灌木林，被两个狮群，一分为二，各占一半。

他们不能越线，只能站在灌木林中，透过枝叶的缝隙看去。

比尔狮群似乎正在灌木林的阴凉处休息。

此时，比尔站了起来，目光威严地看着前面，嘴里发出了可怕的咆哮声，似在警告敌人。

但是，他并没有主动上前。

通常雄狮发现入侵者后，都是勃然大怒，主动奔跑上去战斗。

然而这次，来的是两头雄狮。

并且，看其鬃毛的颜色，都是年轻力壮的青年雄狮，正是骁勇好战的时候！

比尔害怕了。

他虽然依旧年轻力壮，但是，对方狮多势众。

他身后的那些母狮和幼师们，皆是惶恐不安。

很明显，对方两只流浪雄狮，早就在觊觎他们的领地和领地上的六只母狮了。

说不定已经等待好几年了。

现在，他们终于长的足够强大，有信心来挑战这片领地的狮王了！

楚小夜快速爬上了旁边的一棵大树，站在最高处的枝桠上。

对面的情况，尽收眼底。

小卷尾和美美也立刻跟了上来。

不远处。

两只鬃毛茂盛的雄狮，嘴里发出了挑衅的嘶吼声，走向了比尔狮群。

他们并肩而行，走的很慢，就像是在自己的领地上散步一样，嚣张而从容的气焰，给了比尔很大的压力。

楚小夜低下头，看向了自己的父亲。

冷父目光阴沉地看着，全身肌肉紧绷，似乎把比尔想成了他自己。

“嗷——”

比尔再次怒声咆哮，警告着对方。

但是。

那两只雄狮，依旧毫不畏惧地走了过来。

比尔狮群的母狮们，惶恐而忐忑地看着那两只雄狮，嘴里也发出了嘶哑的低吼声。

如果比尔老去，或者没有能力在保护她们，如果她们的孩子都已经长大，那么，她们就不会再害怕这种情况的发生了，甚至还会隐隐的期待。

有些狮群的母狮们，甚至还会合伙赶走年老体衰的雄狮，主动迎接更加年轻强壮的雄狮。

只有这样，狮群才能继续繁衍生息，生存下去。

但是现在，比尔依旧年轻强壮，最关键的是，她们的孩子，都未成年。

一旦流浪雄狮夺得了王位，占有了这片领地和她们，那么，她们的孩子，就会被残忍的杀死。

每只成功上位的雄狮，都想要狮群的母狮们，哺育自己的后代。

所以，此时此刻，比尔狮群的六只母狮，都是极度的恐惧。

但是，即便是这样，在比尔和这两只流浪雄狮战斗时，她们也不会过去帮忙。

这似乎已经成了每一支狮群的规则。

只有在战斗中胜利的雄狮，才是最强壮的，才是最有资格占有领地和狮群的。

只有这样，才能让狮群更好地繁衍下去。

当然，楚小夜曾经也看到过例外。

也有母狮帮助雄狮，一起驱赶流浪雄狮的。

不过显然，这个例外，今天并不会在比尔狮群中发生。

当那两只流浪雄狮，开始小跑着冲过来时，比尔孤身一狮，咆哮着冲了上去！

大战开始！

尘土飞扬，怒吼不断！

两只流浪雄狮齐心协力，嘶吼着向着比尔撕咬！

而比尔也咆哮着拼命反击！

至于比尔狮群的母狮和幼狮们，则惊惶不安地站在旁边，焦躁忐忑地观看着。

战斗仅仅只持续了几分钟。

比尔寡不敌众，嚎叫一声，从地上爬起来，开始逃跑。

他败了。

通常这个时候，流浪雄狮会得意洋洋地昂首阔步，似乎在宣布这片领地的主权，从现在开始，归他所有，并不会再对前任狮王赶尽杀绝，只是把他驱离出领地。

而前任狮王，也绝不会再留恋，会以最快的速度逃离这里。

但是，今天，那两只流浪雄狮，似乎并不准备放过比尔。

他们快速追上比尔！

一只雄狮扑到了他的身上，吸引了他的利齿，而另一只雄狮，猛然一口咬在了他的后腿上！

比尔疼的吼叫一声，摔倒在了地上，愤怒而惊恐地用利齿还击！

第一只雄狮继续吸引他的利齿，而第二只雄狮，则猛然一口咬在了他的脊椎上！

“嗷——”

比尔的吼叫声，凄厉而愤怒！

他突然瘫在了地上，只能扭动着脑袋还击，后半身，再也站不起来了！

第二只雄狮趁此机会，再次一口咬在了他柔软的腹部！

顿时，皮开肉绽，鲜血淋淋！

比尔的咆哮声，凄惨而绝望。

不远处的母狮和幼狮们，目光惊恐地看着，却没有任何动作。

那两只流浪雄狮，当着她们的面，在虐杀她们的丈夫，或父亲！

一股悲凉而恐惧的气息，在冷父狮群中蔓延。

楚小夜低下头，看到了自己的母亲在颤抖，而自己的父亲，在恐惧。

比尔的吼叫声，依旧可怕。

但是，他再也站不起来了。

两只流浪雄狮，咬断了他的脊椎，咬断了他的后腿，咬破了他的腹部，然后，不再理睬他，转身走向了狮群。

他只能慢慢等死。

比尔狮群的母狮们，开始惊恐起来。

那两只流浪雄狮，满嘴鲜血，得意而杀气腾腾地走向了她们。

他们的目标，是她们那七个年幼的孩子。

“嗷——”

一只母狮突然怒吼一声，冲了上去！

为了孩子，她必须战斗！

其他母狮，也立刻怒吼一声，跟了上去！

两只流浪雄狮，在打败了狮群的狮王以后，现在，还必须要打败这七只护犊情深的母狮！

否则，他们将功亏一篑，只能离开。