第48章 新的王

“嗷——”

战斗再次爆发！

六只母狮的嘶吼声，和两只流浪雄狮的咆哮声，瞬间响彻了整片灌木林。

林中动物，惊慌逃窜。

不远处，躺在地上的比尔，全身鲜血淋淋，绝望而木然地扭过头，看着他们的战斗。

不管谁输谁赢，都已经没有他的事了。

他在这片领地上的狮王生涯，已经彻底告一段落。

而他的命，也将在埋葬在这片土地之上。

远处的草原上，火红的夕阳，绽放着最后的光彩，缓缓落下。

就像他的一生。

两只流浪雄狮，与六只母狮的战斗，很快结束。

双方并没有打算拼命。

母狮的凶悍和勇敢，是为了自己的孩子。

但是，她们并不想死。

而两只流浪雄狮，也没有想过要杀死她们。

他们与狮王的战斗，就是为了领地和母狮，而今狮王已败，这片领土和这些母狮，都是他们的。

他们只是想要让这些母狮知道，他们比她们的前任狮王，更加强大，更加值得她们的拥戴！

双方都受了伤。

六只母狮败下阵来，率先认输。

两只流浪雄狮，在一刻，终于可以不用在流浪。

他们昂首阔步，在六只惊恐的母狮身边走动着，像是在宣示着他们的狮王身份！

当然，狮王只有一个。

即便是兄弟，也只能用争斗来决定领导权和交配权。

但是，现在并不是兄弟相争的时候。

两兄弟的目光，阴冷地看向了那几只幼狮。

最大的一只幼狮，也才八个多月大，此时正瑟缩在草丛里，瑟瑟发抖。

两只雄狮没有任何犹豫，直接冲了过去！

六只母狮浑身颤抖着，目光悲伤而愤怒，却也充满了恐惧和无奈。

她们已经失败，不得不接受这个残酷的结局。

“嗷——”

幼狮们露出了尖齿，浑身哆嗦着做出最后的挣扎。

但在两只庞然大物的面前，他们的牙齿和利爪，没有任何作用。

两只雄狮，当着他们母亲和即将死去的父亲的面，残忍地咬死了他们！

突然。

一只雄狮抬起头，看向了灌木丛。

七只幼狮，少了一只。

还有一只，在他们打败母狮时，已经仓皇逃走，跨过领地，逃进了另一片狮群领地。

两只雄狮抬着头，目光冰冷地看向了那片灌木丛，已经隐藏在灌木丛里偷窥他们战斗的另一支狮群。

冷父紧张起来。

他很想冲出去，把那只越界的小母狮给驱赶回去，但是，他并不敢现身。

看着比尔的遭遇，他怕了。

这两只年轻力壮的雄狮兄弟，比他想象之中的，还要强大！

那只逃走的小母狮，顺着茂密的灌丛，来到了他们的面前。

当看到他们悄无声息地站在这里时，她立刻停下了脚步，露出了利齿，嘴里发出了稚嫩的嘶吼声，全身瑟瑟发抖，一双大眼睛里，满是恐惧。

那两只胜利的雄狮，只是目光冰冷地看了这边一会儿，并没有追来。

他们在与比尔和母狮的战斗中，也受了伤，不想再与邻居狮群，发生任何冲突。

更何况，现在可是他们享受胜利果实的时刻！

他们已经迫不及待地要在这片属于自己的领地上，重新标自己的气味，宣示主权！

比尔凄惨地躺在不远处的草地上，虽然伤的很重，却依旧还没有断气。

他可以支撑到半夜，甚至是明天。

但是这样，会让他更加痛苦和折磨。

不仅仅是身体上的，还有精神上的。

在慢慢等死的痛苦中，看着两个杀害自己和自己孩子的敌人，在原本属于自己的领地上耀武扬威，宣示主权，甚至去挑逗他的妻子们，他生不如死！

可是，现实就是这么残酷。

“嗷——”

草原上，传来了那两只雄狮兴奋而嘶哑的吼叫声。

而那六只母狮，则呆立在灌丛中，为惨死的孩子而哀伤。

那只侥幸逃脱的小母狮，此时，正面对着另一种死亡的恐惧——被另一支狮群，以闯入领地的罪名，判处死刑！

狮群是绝对不会饶恕任何擅闯领地的同类。

即便只是一只幼狮。

雄狮冷父，发出了可怕的嘶吼声，目光冰冷，向着这只可怜的小母狮走去。

这只小母狮，最多六个月大，此时只能露出锋利的牙齿，全身颤抖着，做出无谓的挣扎。

她缩在草丛里，已经放弃了逃跑。

因为身后，也是绝路。

她的母亲还在那里，但是，在活着与恐惧的本能的驱使下，已经放弃了她。

从她父亲被击败的那一刻，就注定了她的命运。

她颤抖着，恐惧着，绝望着。

冷父那庞大的身子，走了过去，像是一片巨大的死亡阴影，笼罩住了她。

她嘴里发出了恐惧的呜咽声，眼中满是楚楚可怜的哀求。

但是，对于冷父来说，这就是个笑话。

冷父伸出硕大的爪子，轻而易举地把她拍倒在了地上，然后，张开了满是獠牙的血盆大口，凑了上去。

“嗷——”

正在此时，怀孕的凯丽，突然冲了上去，对着冷父发出了颤抖而愤怒的吼叫声。

玛雅也冲了上去，嘴里低声呜咽着，像是在哀求。

两位失去了孩子的母亲，在这一刻，看到这个可怜的幼狮后，似乎被勾起了伤心，产生了怜悯。

雄狮明显一呆，怔怔地看着她们。

站在大树上的楚小夜，也目光惊讶地看着这一幕，似乎觉得有些不可思议。

但是，他的心中，却是微微一暖。

无声的母爱，总是来的这么突然，有时候，甚至有些莫名其妙，让人不解。

“嗷——”

凯丽继续对着雄狮低吼着，用自己的身子，护在了那只小母狮的前面。

玛雅也走了过去，与她并肩站在了一起。

她似乎想起了她的吉吉。

雄狮冷父那冰冷的目光，在这两位失去孩子的母亲的脸上看了几秒后，又抬起头，透过灌木林，看向了远处那两位新来的邻居。

那两只雄狮，正在兴奋地忙碌着用他们的尿液，标记着边界，并未再理睬这只逃跑的小母狮。

冷父迟疑了一下，低下头，又看了这只小母狮一眼，然后转过身，沉默离开。

他放过了她。

但是，这个外来的小东西，休想在他的狮群，得到任何食物！

他相信，等凯丽和玛雅生下孩子后，就会开始嫌弃这只小母狮了。

她依旧难逃死亡的命运。

饿死，或者，被驱赶走，孤苦伶仃地被其他食肉动物吃掉！

拉尔嫌弃地看了她一眼，转过身，跟在了自己的父亲后面。

又来了一个跟他抢食物的，真是可恶！父亲就该咬死她的！

虽然雄狮离开了，但是，那只小母狮，依旧缩在草丛里瑟瑟发抖。

凯丽和玛雅站在她的身边，目光复杂，似乎只有怜悯，并没有母亲的慈爱。

毕竟，这不是她们的孩子。

两只母狮静静地看了她一会儿，也默默地离开了。

她们刚刚只是睹物思女，想起了自己的女儿，所以才会冲动地拦住了雄狮。

而现在，她们已经平静下来了。

她们已经怀孕，或即将怀孕，急需要要充足的食物，是绝对不可能让一个外来的小狮子，分享宝贵的食物的。

小母狮被抛弃在了草丛中，没有谁再理睬她。

她失去了家，失去了父亲母亲，失去了兄弟姐妹，现在，又即将面对无尽的孤独和黑暗，以及各种可怕的食肉者。

她回过头，最后看了一眼自己的家园和母亲，然后起身，跟在了两只母狮的后面。

她要活着。