第49章 仇敌的血肉

傍晚。

夕阳西下。

草原上的灼热，稍稍退去了一些。

但是，干燥的空气和热风，对于狮群来说，依旧很难受。

他们躺在灌木林的阴凉处，一动不动。

早上的那头成年角马，让冷父狮群填饱了肚子，可以一直持续到明天，再去捕猎。

不过，体内的水分，蒸发的太快。

他们仍旧需要去河边补充水分，才能度过这个漫长而燥热的夜晚。

太阳快落山时。

冷父从草丛里站了起来，带着母狮和幼狮出发，向着山坡下的河流走去。

新来的小母狮凯瑟琳，迟疑了一下，也从灌木丛中起身，跟了上去。

她也渴了。

拉尔转过头，对着她嘶吼了一声，一脸凶神恶煞的表情，似乎在故意吓唬她。

凯瑟琳看了他一眼，停在了原地，等他走远后，方继续前进，跟在狮群的后面。

美美犹豫了一下，转身跑过去，与她并肩走在一起，嘴里发出了嗷嗷声，似乎在安慰她。

凯瑟琳低着头，沮丧而胆怯。

这个时候，前来饮水的动物有很多，都排在河边，伸着脖子，小心翼翼地喝着水。

水里的鳄鱼，露出了脊背，很容易发现。

但是，总有那么一两个倒霉蛋，以为那只是根木头疙瘩，被拖进了水中，进行着死亡翻滚。

当雄狮冷父带着狮群走到河边时，附近正在喝水的动物，不管是食肉动物，还是食草动物，都惊惶跑开，离的远远的。

非洲食物链顶端掠食者的威风，在这一刻，体现的淋漓精致。

冷父走到河边，在河水中看了一眼，直接趴下了身子，低头喝水。

水中飘浮着一条鳄鱼，向着他缓缓游来。

雄狮抬起头，龇着獠牙，嘴里发出了低沉的嘶吼声。

鳄鱼露出了脑袋，看了他一眼，又缓缓退去。

它似乎也知道狮子不好招惹。

母狮立刻趁此机会，围在河边喝水。

小卷尾紧挨着自己的哥哥，趴下了身子，这样才有安全感。

鳄鱼再可怕，哥哥也能把它干趴下！

有哥哥在，他才不怕呢。

拉尔因为上次的遭遇，早已被鳄鱼吓破了胆，每次来喝水时，都是提心吊胆，凑在冷父的身边。

虽然上次是楚小夜救了他，但是，在他心里，父亲才是最强大，最有安全感的。

此时，他靠在冷父的身边，小心翼翼地趴在了地上，伸出了脑袋。

正要伸出舌头去喝水时，小卷尾突然“嗷”地一声，从原地跳了起来！

拉尔顿时吓的“嗖”地一声，也跳了起来，差点一个不稳，一头栽进了前面的河水里！

小卷尾嘲弄地看了他一眼，继续趴下喝水，像是什么事情也没有发生过一般。

拉尔心惊胆寒，四肢发软，哆哆嗦嗦，不敢再喝水。

他的母亲，那只断尾母狮，连忙蹭了蹭他的脑袋，温柔地安慰着他。

冷父快喝完了，准备离开了。

他必须抓紧时间。

美美带着凯瑟琳，走到了楚小夜的旁边，很从容地喝着水。

只要有哥哥在身边，她什么都不怕。

凯瑟琳显得有些忐忑不安，犹豫许久，方走到了河边，趴下来。

这时，冷父已经喝完水，转身返回。

母狮们跟在他的身后。

拉尔也连忙起身，跟了上去。

小卷尾和美美也喝饱了，不过，他们见哥哥还再喝，只得站在他的身边，耐心地等待着。

雄狮冷父转过头，看了他们三个一眼，目光中露出了一抹冰冷之色。

还未成年，就开始无视他这个父亲了吗？

楚小夜已经喝饱了。

不过，那只外来的小母狮，看起来，才刚刚趴下喝。

他要是不等她，只怕她刚喝几口，便不敢再继续喝下去了吧。

突然，旁边的水面，在金色的夕阳下，微微晃动了一下！

一股黑色的泥巴，从水底涌了上来！

一片黑色的阴影，隐藏在水底，缓缓地向着凯瑟琳爬了过来。

那是鳄鱼！

故意陷入水底淤泥，隐藏所有身体的鳄鱼！

楚小夜心头一惊，立刻起身，冲了过去，前爪一伸，直接揽住这只小母狮的脖子，把她向着后猛然一掀！

凯瑟琳直接飞了起来，脑袋向后一仰，在空中转了个圈，“啪”地一声，狼狈地摔爬在了地上！

“哗！”

与此同时！

她刚刚喝水的地方，突然水花四溅，一张生满锋利獠牙的血盆大口，凶猛地从水底蹿了出来，两排獠牙猛然一合，咬了个空！

走到不远处的拉尔，顿时吓的一哆嗦，差点爬在了地上。

“嗷——”

小卷尾走到河边，对着那只鳄鱼凶恶地嘶吼着，一副老子不怕你的模样！

好像在说：有本事你丫的上来，看我哥哥不打爆你的脑袋！

鳄鱼没有理睬他，快速退去。

凯瑟琳爬在地上，看着沉入河水，缓缓退去的鳄鱼，四肢发软。

然后，她又转过头，看向了楚小夜。

这只小狮子刚刚爆发出来的力量，为何好像比她的父亲，还要可怕呢？

“嗷！”

爱莎在催促了。

很明显，她感受到了冷父的怒气。

楚小夜不敢再逗留，立刻带着小卷尾跟了上去。

这时，他看到了一只犀牛。

那只犀牛孤独地站在山坡上，望着下面的河水，像是在发呆。

而它最前面的那只粗壮而锋利的犀牛角，则不见了踪影。

狮群走上了山坡，走到了近处。

它依旧站在那里，没有反应。

离的近了，楚小夜方发现，那犀牛角的断角处，切口很整齐，似乎并不像是战斗断裂的，倒像是某种锋利的东西切割出来的。

“嗷——”

正在此时，邻居狮群塞诺兄弟的领地上，突然传来了雄狮的吼叫声。

那是雄狮比尔的声音。

他还未死去。

随即，“啊哦！啊哦！”，一群鬣狗兴奋而嘈杂的叫嚷声，此起彼伏的响起。

楚小夜目光一寒，看向了那片灌木林。

那群杀死吉吉的鬣狗，又来了吗？

他本来准备今晚再去它们的营地，好好会会它们的，没想到，它们竟然主动来了。

既然如此，那正好。

显然，它们闻到了血腥味，或者，听到了同伴的呼唤，为了即将死去的比尔而来。

仇人的血肉，对于它们来说，定然会更加的美味可口吧。

至于刚刚登基为王的塞诺兄弟，肯定也乐于见到它们，来帮他们免费地清理场地。

“啊啊哦!”

鬣狗女王萨曼莎那独特的叫嚷声，在黄昏的灌木林里，喧闹响起。

鬣狗大军，呼啸而至！