第50章 狮王的陨落

夜幕降临。

鬣狗群的叫声，喧嚣而嘈杂。

冷父狮群回到营地后，便躺在了灌木丛里休息，并没有理睬。

邻居塞诺兄弟，显然也没有任何动静。

比尔孤独的嘶吼声，在鬣狗群嘈杂的叫嚷声中，显得是那么的凄凉和绝望。

此时此刻。

不知道他曾经拥有的那六只母狮，在看到和听到他如此悲伤而凄惨的结局时，是怎样的心情。

楚小夜溜进了后面的灌木林，向着这只雄狮即将殒命的地方行去。

他想去看看他。

或许，就像是在看自己的以后。

“嗷——”

比尔在怒吼，在咆哮，却显得是那么的凄凉和无力。

鬣狗在他的身边转着圈，嘴里发出了肆无忌惮的叫嚷声，充满了挑衅和嘲弄。

它们在瓦解他最后的意志。

它们要让这位曾经令它们鬣狗群闻风丧胆的雄狮，在恐惧中，慢慢绝望，慢慢死去！

鲜血染红了比尔的身体，鲜红了下面的土地，也染红了他的双眼。

他宁愿在战斗中死去。

这样，至少可以保留他雄狮的尊严。

雄狮一生，为战斗而生，而战斗而死！

即便是死，也要死的光荣，死的荣耀！

只可惜，今晚，他却要死在这群他令最为厌恶，最为鄙夷的仇敌之手。

他愤怒而不甘。

他嘶哑的吼叫声，依旧充满了雄狮的威严和气概。

然而，却对这群仇敌，造不成任何威胁。

他起不来了。

脊椎断了，后腿断了，腹部破了，肠子流了一地。

他即将死去。

“啊哦！啊哦！”

鬣狗群显然已经等的不耐烦了，或者，对他已经失去了任何玩弄的兴趣。

鬣狗女王萨曼莎，第一个走到他的身后，一口咬在了他的肛门处。

比尔早就疼的麻木了。

他一动不动，扭过头，龇着依旧锋利可怕的獠牙，怒声嘶吼着。

可惜，敌人视而不见。

萨曼莎开始从他的肛门吃起。

其他鬣狗，也兴奋地围了上来，开始大口大口地吃着地上的肠子和其他内脏。

比尔的嘶吼声，越来越弱，目光呆滞地望着前方。

前方，是一望无际的草原。

这里，曾是他的领地。

而他，曾是这片土地至高无上的王。

他的狮群，那六只母狮，现在就躺在不远处的灌木丛里，应该都在默默地看着他，听着他吧。

“嗷……”

他发出了最后一声微弱的嘶吼声，像是在叹息，像是在悲伤，又像是在告别。

然后，他缓缓地闭上了双眼。

一代狮王，就此陨落……

黑夜很黑。

没有月亮，没有星星。

似乎连风都停息了。

这片土地，似乎都在为这只逝去的王者默哀。

只有鬣狗贪婪的吞咽声，在黑夜中响起。

楚小夜站在灌木林的大树上，默默地看着这一幕，像是看到了以后的自己和小卷尾。

再辉煌的王者，也有最凄凉的一天。

这就是雄狮的命运。

流浪，战斗，死去。

这一生，似乎都已经注定了。

楚小夜突然感到有些悲哀。

他的一生，也会顺着这样的轨迹，慢慢地走过吗？

不。

当然不！

他不能屈服！

毕竟，他可是一只与众不同的雄狮！

他可不会屈服于这样的命运！

体内的那股热流，就像是这片黑夜之中的星辰，指引着他的方向，给他希望。

他可以活的更精彩！

鬣狗群享用食物的速度很快。

片刻间。

比尔的尸体，已经被分食的一干二净。

为了防止雄狮塞诺兄弟的突然偷袭，鬣狗女王萨曼莎不敢再逗留，立刻带着手下，钻进了灌木林，顺着两边狮群的边界分割点离去。

这给了楚小夜绝佳的机会！

因为此刻，他身下的这棵大树，刚好就生长在鬣狗群的必经之地！

他曾经在动物记录中看见过，花豹在树上的捕猎方式。

花豹隐藏在大树上，匍匐着身子，一动不动，利用茂密的枝叶，遮挡着自己的身体。

当猎物经过树下时，它突然扑了下去，一口就咬住了猎物的脖子，快速绝伦！

猎物根本就来不及反应。

而鬣狗，自然是狗眼看物低！

它们很少会抬头看向上方，特别是在它们狗多势众的情况下，会更加的大意。

因为即便是狮群，也不愿意在这种情况下，招惹它们。

它们可是令动物们威风丧胆夹紧菊花的非洲二哥！

此时。

鬣狗女王萨曼莎，志得意满，怀着杀死雄狮的得意心情，带着二十余只鬣狗，浩浩荡荡地穿过灌木丛，向着楚小夜隐藏的这棵大树走了过来。

楚小夜匍匐在低处的树枝上，借着黑夜与枝叶的掩护，一动不动地注视着那只得意的女王殿下。

那双幽幽发亮的眸子，闪烁着森寒的光芒。

不远处的草地，是吉吉曾经被她们分尸惨死的地方。

今晚，这只鬣狗女王，也将在这里，被他猎杀，命丧黄泉！

五十米！

三十米！

十米！

随着鬣狗女王萨曼莎的接近，楚小夜全身的肌肉，微微颤抖起来。

不是紧张，更不是恐惧，而是亢奋！

面对着这刚吃完了雄狮血肉的二十余只鬣狗，这一刻，他竟没有任何畏惧！

体内，那股热量，加速了流动，涌向了他的四肢百骸！

他更加自信起来！

“啊哦！啊哦！”

正当鬣狗女王萨曼莎走到树下时，走在她左边两米远的一只鬣狗，突然抬起头，对着另一棵大树的树上叫了起来。

行走中的鬣狗群，立刻停住脚步，抬头看了上去。

在那棵大树上，正趴着一只小母豹，在龇着獠牙，瑟瑟发抖。

她早就隐藏在了那里。

她本来想要看看，那只小狮子藏在树上，到底是要干嘛的，谁知道，鬣狗群竟然浩浩荡荡地走了过来。

她趴在树上，由于太过紧张和害怕，竟不小心弄出了动静，被那只机警的鬣狗给发现了！

此时，看着这群鬣狗皆抬起头，对着她凶恶地嚎叫起来，她吓的全身哆嗦，几乎要掉落下去。

“妈妈……”

她好怕啊。

可是，妈妈出去捕猎去了。

即便是妈妈在，也不敢过来救她。

这群鬣狗，可是连凶恶的狮子都敢围攻呢！

贝丽塔好后悔！

鬣狗女王萨曼莎，抬头看了她几眼，见这小花豹颤抖的厉害，似乎随时都会掉下来。

她立刻叫了一声，命令所有鬣狗过来集合，都围在这棵大树下，继续给这个胆怯的小家伙增加恐惧。

看来，今晚不仅能吃到雄狮的血肉，还能吃到娇嫩的花豹肉呢！

女王很开心。

她决定今晚回去，要好好庆祝庆祝。