第51章 我为自己代言

不能再等了！

当鬣狗女王萨曼莎仰着头，流着口水，准备走到小花豹那棵树下时，她身旁的那棵大树上，一道身影，“嗖”地一声，忽地跃下！

“唰！”

树叶晃动，劲风突起！

一股杀意，瞬息而至！

不待萨曼莎和其他鬣狗反应过来，楚小夜已经扑落在了她的身上，一口咬住了她的脖子！

“哦——”

鬣狗女王的叫声，惊恐而惶急！

楚小夜没有任何犹豫，叼起她的身子，转身就返回到了大树下，快速蹿了上去！

直到此时，其他鬣狗方惊醒过来！

“啊哦！啊哦！”

二十余只鬣狗，立刻从小花豹趴着的那棵大树下面撤退，围在了他这棵大树下面，仰着头，愤怒地叫嚷着。

它们如何也想不到，竟然还有一只小狮子藏在另一棵大树上，偷袭它们的女王！

好大贼胆！

它们一边惊慌地跑动着，一边声嘶力竭地叫嚷着，把这棵大树团团包围了起来，一副气急败坏的模样。

楚小夜可没有小花豹那么胆小。

他咬着鬣狗女王的脖子，站在最低的一根枝桠上，低着头，目光轻蔑地看着下面的鬣狗大军，神态淡定而从容。

从他成为狮子的第一天起，他就在想办法防备这些凶残的敌人。

而爬树，就是最好的办法。

对于凶残的鬣狗来说，树上，是它们永远都触碰不到的地方。

当然。

现在的鬣狗女王，终于在临死之前，达成了梦想，来到了树上。

此刻，这位女王殿下，正瞪着眼睛，张着嘴巴，在无力地挣扎着。

可是，连一丝声音都发不出来。

她恐怕做梦也想不到，曾身经百战，与各个狮群抗衡多年的女王生涯，会在今晚终结。

并且，还是被一只未成年的小狮子给终结的。

她的统治生涯，就像刚刚那只被她吃掉的雄狮一样，在今晚，终于告一段落。

她不甘啊。

可是，这就是她的结局。

就像那只死去的雄狮一样，或许早已注定。

“咔！”

楚小夜那两排锋利的牙齿，猛然再次用力，直接咬断了她的脖子。

他可不想一直在这只母鬣狗的脖子上，浪费宝贵的口水。

树下的鬣狗，依旧在气急败坏地叫嚷着。

他松开了嘴巴，把女王的尸体，还给了它们。

“啪！”

鬣狗女王掉落在了地上，张着嘴巴，死不瞑目。

围在四周的鬣狗群，愣了一下，随即，一哄而上，没有任何犹豫，直接开始兴奋地撕咬着她的尸体！

楚小夜站在树枝上，默默地看着这一幕，没有丝毫为吉吉报完仇后的快意。

很快。

鬣狗女王的尸体，被她的那些族人，分食干净。

曾经帮她舔弄毛发，为她保驾护航，看护幼崽的两只母鬣狗，吃的尤为兴奋。

女王死了。

那么，从今晚开始，她们将会是新女王的候选者！

从下人到王，一步之遥！

今晚，鬣狗群将会在战斗中，迎来新的女王！

鬣狗群终于离开。

楚小夜抬起头，看向了另一棵树上的小花豹，又有一种想要放臭屁熏她的冲动。

这胆小的小母豹，刚刚差点坏了他的大事！

“嗷呜！”

小母豹对着他露出了锋利的獠牙，似乎在威胁他，让他不要过去！

爬树是她们花豹的天生技能。

就因为会爬树，她们才能生存至今。

而现在，这只小狮子竟然也学会了爬树！

并且，爬树的技巧，丝毫不弱于她，刚刚甚至还从树上偷袭了鬣狗，这简直是在砸她们花豹的饭碗！在威胁她们花豹的生存！

狮子本来就比花豹强大，而且又是群居。

如果以后狮子都会爬树了，那她们花豹，岂不是个个都得饿死和被咬死？

“嗷呜！嗷呜！”

“可恶！可恶！”

贝丽塔的叫声中，充满了愤愤不平和恼怒。

楚小夜低着头，左右看了一会儿，见那只大母豹似乎并未在现场，立刻爬下了大树。

“嗷呜！嗷呜！”

“小贼！别跑！给我解释清楚，你为何会爬树？”

贝丽塔见他准备逃跑，胆子立刻大了起来，继续嚣张地对着他吼叫道。

楚小夜本来已经走过了她那棵大树，本来不准备与她计较的。

不过，既然这小母豹如此放肆和喋喋不休，那么，他或许应该给她个教训，让她知道，雄狮不好惹！

——特别是像他这样又帅又酷的小雄狮！

“嗷——”

他突然怒吼一声，转过身，“嗖”地一声蹿上了那棵大树，快速爬到了她的面前，龇着獠牙，满脸凶恶的表情！

“呜……”

上一秒还“嗷呜嗷呜”叫嚣的小花豹，下一秒，就开始瑟瑟发抖地变成“呜”了。

她吓尿了。

这家伙好恐怖啊！

连鬣狗女王都敢杀，连她妈妈都害怕，她何苦要招惹他呢？

“呜呜……”

“饶命……我错了……”

她哆嗦着身子，把露出了獠牙收了起来，一副楚楚可怜的认怂模样。

楚小夜目光嘲弄了看了她一眼，扭过了身子，似乎准备下去。

贝丽塔的心头，顿时一松。

然而。

下一秒，她脸色大变！

只见这只凶恶的小狮子，忽地翘起尾巴，把屁股对准了她的脸，“噗”地一声爆响，猛然喷射出了一股恐怖的黑烟！

刹那间，她的世界变成了黑暗！

与此同时，一股极其可怕的恶臭，瞬间笼罩住了她的整个脑袋！

她顿时感觉整个世界，都开始晃动起来……

“呕——”

在她呕吐之前，楚小夜已经跳下了大树，竖着尾巴，得意洋洋地扬长而去。

事了拂衣去，深藏身与名！

我是又帅又酷的小狮子楚小夜，我用超级无敌大臭屁，为自己代言！