第52章 女中豪杰

一个月后。

那棵粗大的猴面包树上，三间硕大的储物室，已经建造完毕。

同时，里面都堆满了风干的猎物。

这让准备睡在储物室的小卷尾和美美，很是委屈和郁闷。

他们忙碌了这么久，本以为建好后，可以睡在里面的。

结果，却都被哥哥强行霸占，用来放置那些干巴巴的东西。

他们讨厌那些东西。

但是，哥哥的决定，他们没法改变，也不敢改变。

因为哥哥的大臭屁，越来越臭了。

前两天。

就因为小卷尾偷吃了几口那些干巴巴的猎物，觉得难以下咽，生气之下，把那只咬了几口的猎物扔到了树下，结果，直接被哥哥用大臭屁给熏哭了。

整整三天，都没有缓过劲儿来，只要一吃东西，就会呕吐。

从那天以后。

小卷尾就彻底变得老实了。

只要哥哥一个眼神，不管他当时在干什么，绝对立刻变得老老实实的，温顺的像是小绵羊一样。

至于美美，那就更不用说了。

对于哥哥的话，她是绝对无条件的服从。

只不过，两个小家伙始终想不明白，哥哥辛辛苦苦建造那三个小屋子，却用来放置那些干巴巴的猎物，到底是为了什么呢？

他们或许没有注意到。

草原上，已经一片枯黄，连一抹青绿都没有了。

而狮群栖息的这片灌木丛中，除了灌木枝梢上的青绿，地面上，也变了颜色。

同时，空气更加干燥炎热。

山坡下的河水，已经停止了流动。

那些总是隐藏在水底偷袭猎物的鳄鱼，也全部露出了脊背。

一大群河马，从已经渐渐干涸的下游，迁徙了上来，强行占有了鳄鱼的领地，与其为邻。

领地上，那群总是来河边饮水的水牛群，不知道什么时候，已经离开。

角马群也变的稀少起来。

瞪羚和斑马，也只有稀稀落落的几支小队了。

灌木林里，多了一群长颈鹿和大象。

只有它们，可以吃到灌木枝梢上的绿叶和嫩芽。

两棵猴面包树的树叶，早已凋零的一干二净，最顶部的树枝，也变的皱巴巴的，有些枯萎。

狮群从一开始的每天一餐，变成了现在的两天一餐，有时候，甚至三四天都没有捕捉到猎物。

凯丽的肚子，已经隆起了。

玛雅也怀了孕。

每当分食猎物时，拉尔就抢的特别疯狂。

他的个头越来越大，身体越来越强壮，食量也越来越惊人。

可是，他既不捕猎，也不守卫领地。

不知为何，这段时日，雄狮冷父不再管他，即便是享用猎物时，他嘶吼着把母亲和其他母狮赶走，自己独占最好的那份。

除了冷父，他每次都吃的最多。

现在，即便是他的母亲，那只断尾的母狮，看向他的眼神，也没有了之前的那份温柔和慈爱，甚至有些冷意。

楚小夜每次看着拉尔那嚣张抢食的模样，都想给他几巴掌。

但是，他没有动手。

因为他明白，这位大哥的悲剧，即将来临。

当冷父不再管他，开始放任他肆意妄为，当他肆无忌惮，为了匮乏的食物而惹怒所有母狮时，就已经注定了他的悲剧。

当那一天到来时，就连她的母亲，恐怕也不会对他有丝毫怜悯！

冷父的这一招，叫做欲逐故纵。

当所有的母狮开始讨厌这个争抢食物，却对狮群没有任何用处的长子后，就是他动手的时候。

可惜，拉尔并不知道。

他只知道，自己的身体变的更加强壮，力量变的更加强大，就连吼叫声，都似乎可以与父亲一争高下了！

他沉浸在自己即将成为王者，母狮惧怕，父亲忌惮的美好梦想之中。

看看。

父亲不敢再打他了，母狮们被他一吼叫，就吓的躲开了，就连总是很嚣张的小卷尾，见了他也扭头就走。

而最厉害的那个弟弟，总是躲在树上偷偷地看着他威风凛凛的身姿，应该是羡慕嫉妒恨吧！

拉尔很得意。

他决定要提前在这三个弟弟妹妹面前，露出雄狮的威风，让他们俯首称臣，以后为他所用！

这一天。

三只母狮出去捕猎去了，雄狮冷父去巡视领地去了。

由于太过燥热，怀了孕的凯丽和玛雅，都留在了灌木丛的阴凉里休息。

楚小夜趴在草丛里，想着淡水的问题。

小卷尾和美美，趴在距离他不远的地方，正在香甜地睡着觉。

昨晚这两个小家伙，跟着他一起去后面的灌木林里学习捕猎，忙碌了一晚上，天亮才回来。

而那只外来的小母狮凯瑟琳，这会儿则不见了踪影，不知道去了哪里。

那片灌木丛中的毒蜂大军，在几天前，已经全部搬离了此地，应该也受不了了这里的燥热。

那只硕大的蜂巢，被楚小夜叼回来，放进了储物室中。

蜂巢里面还有很多蜂蜜，既可以涂抹在食物的表面保存食物，也可以用来食用。

虽然对于狮子来说，味道有些古怪，但尚可使用。

“嗷——”

正在楚小夜思考着问题时，耳边突然传来了一声吼叫！

本来趴在灌丛阴影里的拉尔，来到了他的面前，一脸凶恶地盯着他，让他挪挪位置。

太阳移动了。

楚小夜这里依旧是阴凉，而拉尔那里，已经暴露在太阳的照射之下了。

不过，其他地方，也有很多阴凉之处啊。

看来，这家伙是想来重振他大哥的威风的。

毕竟现在，他的确长大了，也变的更加强壮了。

他想在自己的弟弟面前，找回曾经丢失的尊严和自信。

这无可厚非。

楚小夜抬头看着他，目光平静，并没有任何恼怒，反而，有些怜悯。

就让他自信一回吧。

不然，等他以后出去流浪时，没有自信，该如何生存呢？

恐怕，连猎物都不敢捕杀吧。

楚小夜站起身，默默地走到了另一片阴凉。

被拉尔的吼叫声吵醒的小卷尾，目光狐疑地看着自己的哥哥，和更加嚣张得意的拉尔。

美美也醒了。

她也有些不太懂。

拉尔大哥虽然长的很强壮，但是，她相信，哥哥只需要一巴掌，就能把拉尔大哥给拍趴下，甚至还不用使出全力。

可是，哥哥为何选择忍让呢？

“嗷——”

正在她疑惑不解时，拉尔突然又走到了她的面前，龇着獠牙，对着她凶恶地吼叫起来，让她起来帮他舔理身上的毛发。

美美愣了一下，站了起来。

拉尔很是得意，继续龇着獠牙，凶恶地吓唬着这个胆小的妹妹，然后，转过身，把屁股对向了她，示意她快点舔。

然而，下一秒，他突然跳了起来！

“唰！”

美美猛然一爪子抓在了他的屁股上，锋利的爪子，直接刺进了他的肉里，狠狠一拉，竟一下子扯掉了他的一层血肉和皮毛！

“嗷——”

拉尔顿时疼的惨嚎一声，猛然咆哮一声，转过身来，露出了锋利的獠牙，准备撕咬！

“唰！唰！唰！”

正在此时，美美那锋利的爪子，又快速绝伦毫不留情地抓在了他的脸上！

一连三下，次次深可见骨！

抓完后，不待他反应过，美美转身就跑，纵身一跃，轻盈地落在了猴面包树那粗壮的树干上，“嗖”地一声，敏捷地爬了上去。

“嗷——”

拉尔凄厉的吼叫声，这时才响起！

只见他满脸鲜血，疼的满地打滚，愤怒的咆哮声中，开始带着颤音和哭腔。

小卷尾趴在一边的草丛中，嘴角抽搐，心有余悸地看着这位可怜的大哥。

难怪哥哥让着他呢，原来是个傻子。

谁会跟一个傻子计较呢？

除了这个经常跟在哥哥屁股后面偷师学艺的小母狮。

现在，连他尾哥都不敢轻易招惹这只小母狮啊。

现在的小母狮，可不是以前那个怯弱无能，任人欺负的小母狮了！

她咬死过鬣狗，追击过孤狼，杀死过野猪，甚至还要跟一只小花豹比爬树！

何其凶猛！何其强悍！

简直是女中之豪杰，母狮中之霸王啊！

可怜的傻子大哥，你说你招惹谁不好呢，偏偏要招惹她！

你就算来招惹我尾哥，也没事啊。

——我最多只会咬掉你下面的小丸子，让你变成一个死太监而已。