第53章 凯瑟琳的秘密

在小卷尾看来。

脑子是个好东西，可惜傻子大哥没有。

本以为他得到了教训，知晓了美美不好惹，不会再去招惹她了。

谁知道，这位大哥却满脸鲜血，怒吼着向着猴面包树冲去。

他似乎想要爬上大树，报仇雪耻！

但是。

他不仅没有爬上去，反而摔了个狗吃屎。

当他狼狈地摔爬在地上，啃了一嘴的泥时，树上的美美，却突然冲了下来，一下子跳落在了他的后面。

“唰！唰！唰！”

那锋利的爪子，又狠狠地挠在了他的屁股上！

“嗷——”

拉尔凄厉的惨嚎一声，猛然跳了起来。

当他转过身，红着双眼，龇着獠牙，准备一口撕碎这只可恶的小母狮时，却发现，她又逃到了大树上。

拉尔屁股颤抖，鲜血淋淋，疼的直哆嗦，几乎要崩溃了。

不远处。

躺在灌木林的凯丽和玛雅，目光冰冷地看他了一眼，并没有理睬。

这只即将两岁的年轻雄狮，已经开始不把她们放在眼里了。

不管是平时，还是分享食物时，他都一副高高在上的王者模样。

他的张狂和得意，让狮群中的每一个成员，都心中忿忿，开始厌恶。

而他，却毫不收敛，反而越来越贪婪和放肆！

最为关键是，他除了睡觉以外，什么都不做。

对于狮群，没有任何贡献。

所以，此时此刻，看到美美在教训他，两只母狮，并未有任何反应。

她们对美美的速度和战斗技巧，打心眼里开心和欣慰。

因为，如果不出意外，这只小母狮，以后将会成为她们狮群中，最重要的猎手！

拉尔依旧在惨嚎，脸上，屁股上，血肉模糊，鲜血淋淋。

他的愤怒和仇恨，在这一刻，终于被疼痛和恐惧淹没。

这只小母狮的速度太快了！

爪子也太锋利了！

而对待他这位大哥的态度，也毫不留情，几乎是爪爪狠辣，痛下杀手！

所以，他害怕了。

他虽然身体比她强壮，力量比她强大，可是，他根本就碰不到她。

现在，他终于明白了这三个家伙，为何总是在练习爬树了。

他好后悔当初没有坚持下去！

要不然，定然可以爬上树，把这只可恶的小母狮，给撕成碎片，报仇雪恨！

可惜现在，悔之晚矣！

他不敢在树下待下去了，也不敢再继续对着树上咆哮，他后退着离开，躺在了灌木丛里。

他需要休息，需要养伤。

他的目光深处，露出一抹阴沉。

他相信，他一定会找到机会，给这只小母狮一个永生难忘的教训！

兄妹之情，在她胆敢抓他的那一刻，就已一刀两断！

他是雄狮！

有仇必报！

哼！

等着瞧吧！

躺在灌木阴影里的楚小夜，目光冷冷地看着他。

之前心头的一丝怜悯，在这一刻，化为了乌有。

而在更远处。

趴在灌木丛里的那只外来小母狮凯瑟琳，此时，正在偷偷地看着他。

这一个月来，如果不是这只小狮子，她早就被饿死了，或者，被鳄鱼吃掉了。

狮群分享食物时，从来都没有她的份儿。

只要她胆敢接近，狮王就会愤怒咆哮，目光森寒地看着她，杀气腾腾。

而那只叫拉尔的年轻雄狮，则会直接动手，用爪子毫不留情地教训她。

没有谁帮她。

就连曾经救过她性命的凯丽和玛雅，也从来都不会给她留下一丁点的食物。

每次狮群进食时，她就只能孤苦伶仃地站在不远处，流着口水，饥肠辘辘，眼巴巴地看着。

她以为她将要饿死在这片苍茫的草原。

然而。

自从那一夜，她在好奇之心的驱使下，偷偷地跟踪了那只总是喜欢爬上树睡觉的小狮子后，她终于看见了希望和光明！

每到夜晚，那只小狮子，都会偷偷下树，钻进后面的灌木林去捕猎。

而她，也悄悄地跟了上去。

几乎每晚，那只小雄狮都会捕获到猎物，而几乎每次捕获猎物后，他都会先咬下猎物的一只大腿，吃上几口，然后扔掉。

看起来好奢侈，好浪费。

然而，正因为有了他的奢侈和浪费，她才得以活了下来。

这段时间，她吃到了好多好多丰盛的猎物。

有疣猪，有瞪羚，有大老鼠，甚至还有会飞的野鸡和鸟儿……

灌木林里的所有小动物，几乎都是他的猎物！

他的捕猎技巧，速度，动作，力量，敏捷，潜伏，等等，都让她叹为观止，敬佩不已！

她的母亲，和狮群里的那些母狮，都不一定有他厉害呢！

而且，他还会爬树，还会像花豹一样，在树上偷袭！

他还非常勇敢和强大，即便是孤身遇到两只可怕的鬣狗，都敢直接扑上去，咬死一只，吓跑一只！

还有一次，他遇到了一对花豹母女，竟然只用扭过身子，把屁股撅起来，什么都没有做，就把那对花豹母女给吓的落荒而逃！

她从未见过这么厉害和完美的狮子！

而且，还是一只比她大不了几个月的小狮子！

即便是她的父亲，也无法相比！

他是她的偶像！

她崇拜他！

她感激他！

所以，在每晚跟踪他时，她开始偷偷地学习着他的捕猎技巧。

白天时，她也睡的很少，经常会孤身跑去后面的灌木林里，练习爬树。

她要变的像他一样，勇敢而强大！

她要自食其力，以后再也不用为填饱肚子而发愁！

当然。

在这之前，她一定会抓紧每一个夜晚，偷偷地跟着他学本领，偷偷地享受着他扔下的美味。

这段时间，她觉得好开心，好幸福，再也没有了离开母亲时的孤独和害怕。

她喜欢上了夜晚。

每天都在盼着天黑，盼着太阳落山。

此刻，她抬起头，透过草丛的缝隙，偷偷地看着趴在远处灌木丛下的他。

那双琥珀色的眸子，亮晶晶的，溢满了光彩。

他就是她的光明，她的希望！

直到晌午。

三只母狮方带着半只角马，疲惫不堪地归来。

伤痕累累的拉尔，立刻站起身，冲了过去！

那满脸血痕，凶神恶煞的模样，把三只母狮吓了一跳，慌忙丢下了猎物。

凯丽和玛雅，也连忙起身跑了过去。

爱莎和希儿，焦急地呼喊着楚小夜两兄弟和美美，赶快过去分享食物。

楚小夜懒洋洋地站了起来，带着小卷尾和美美，从容不迫地走了过去。

凯瑟琳孤独地趴在灌木下，没有谁理睬她。

但是，她一点都不难过。

因为晚上，她还有大餐。