第54章 凯瑟琳的期待

“嗷——”

当凯丽和玛雅跑到猎物旁，准备享用食物时，拉尔突然龇着獠牙，发出了一声威胁的吼叫。

他吃的满嘴鲜血，脑袋上和屁股上，血肉模糊，看起来颇为狰狞。

两只怀孕的母狮，吓了一跳。

断尾母狮见此，立刻走到拉尔的身边，想要教训一下这个嚣张跋扈的儿子。

可是，她刚抬起爪子，拉尔突然扭过头，张嘴就对着她咬了过来，模样极其凶狠，牙缝里还带着一丝血肉！

断尾母狮慌忙后退，一脸惊惧和陌生地看着他。

“嗷——”

拉尔对着她怒吼一声，目光阴厉而可怕，见她不敢再上前，立刻又继续贪婪地吃起了猎物。

这种霸道而嚣张，无情而贪婪的模样，顿时激怒了所有的母狮。

她们相互看了一眼，似乎都看到了彼此眼中的愤怒。

但是，她们依旧忍了下来。

因为她们知道，那个时刻，不远了。

冷父的态度，已经越来越明确。

而这个愚蠢的小子，似乎还一无所知，竟还继续得寸进尺，变本加厉地贪婪和放肆。

楚小夜带着小卷尾和美美，走到了猎物旁，专门站在了拉尔的身边。

拉尔龇起了獠牙，扭过头，准备嘶吼，一看是他们，立刻又收拢了獠牙，继续低头吃着东西，身子还主动向着旁边挪了挪。

这三个，他暂时还惹不起。

楚小夜抬起头，对着凯丽和玛雅呼唤了一声，让她们过来吃东西。

小卷尾紧挨着拉尔，故意使劲儿向着他那边挤，不一会儿，就把他给挤到了猎物的屁股后面。

拉尔敢怒不敢言，只得吃着猎物屁股上的肉。

楚小夜叫了一声，带着小卷尾到了另一边，把最好的位置，让给了怀孕的凯丽和玛雅。

两只母狮目光感激地看了这两兄弟一眼，立刻凑到猎物身前，吃了起来。

拉尔愤恨地看了小卷尾一眼，心中又是忌惮，又是屈辱。

这小子出手狠辣，动不动就咬脖子，一口封喉，他暂时只能忍让。

等到时候，他的脖子上长出了厚厚的鬃毛，变成了与父亲那样的威武强壮，那时，再报仇雪耻不迟！

大半个角马，很快便被分享干净。

拉尔没有吃饱。

他舔了舔嘴角的血迹，目光阴沉地看了凯丽和玛雅一眼，心头很是不满。

这两只母狮每次都吃的最多，实在可恶！

他是雄狮，本该享用最多的食物才对！

总有一天，他会变成她们的王，就像父亲那样，一个吼叫，就让她们心惊胆寒！

此刻，拉尔的心头，满是没有吃饱的怨气，和被小卷尾兄弟欺负，以及被美美抓挠的羞辱和怒气！

他的目光，阴冷地看向了灌木丛下，那只外来的小母狮。

他决定在她的身上，好好出出气！

“嗷——”

他怒吼一声，满脸凶恶地跑了过去！

这只外来的小母狮，没有任何靠山，，没有谁会在乎她，即便是他一口咬死她，也无所谓！

拉尔心头的怒火，决定全部发泄在这只孤苦无依的小母狮身上！

他要重振雄狮的威风和自信！

“唰！唰！唰！”

谁知，他刚冲到那只小母狮的面前，还未下口撕咬时，那只小母狮突然跳了起来，挥起锋利的爪子，就快速绝伦地在他的脸上狠狠地挠了几下！

随即，“嗖”地一声，蹿了出去，纵身一跃，跳上了另一棵猴面包树，极其敏捷地爬了上去！

这一幕，不仅让拉尔呆了！

就连站在不远处的母狮和小卷尾他们，也呆了！

这只小母狮，也会爬树？

而且，还爬的这么好？

“嗷——”

直到此刻，拉尔的惨叫声，方凄厉响起！

他摆着脑袋，疼的在地上打滚，吼叫声里满是痛苦和绝望！

现在，连这只外来的小母狮都敢欺负他了，他这个雄狮，活的也太窝囊了吧！

母狮们站在不远处，目光冷漠地看着他。

就连他的母亲，那只断尾母狮，也默默地站在原地，没有任何反应。

凯瑟琳英姿飒爽地站在猴面包树上，目光冷冷地看着他，小脸上满是坚毅。

楚小夜看了她一眼，心头暗暗好笑，这小母狮学的倒是挺快，出爪比美美还要狠辣呢。

小卷尾幸灾乐祸地在拉尔的旁边跑动着，嘴里发出了“嗷嗷”的叫声，像是在学着他的惨叫。

拉尔从地上爬起来，满脸鲜血，对着他怒目而视。

小卷尾毫不示弱，目光轻蔑，甚至还露出了獠牙，发出了挑衅和挑战的嘶吼声。

拉尔装作没听见，立刻扭过身，回到了灌木丛里，躺了下来，神情沮丧而羞愤。

小卷尾觉得无趣，不再理睬他，转过身，走到了那棵猴面包树下，抬起头，看向了上面的凯瑟琳，嘴里继续发出了挑战的嘶吼声。

他觉得这只小母狮的动作挺快，出手够狠，可以用来练练手。

至于美美，还是不要跟她玩了，一搞就去向哥哥告状，实在无趣的很呢。

“嗷——”

他对着树上的小母狮，继续吼叫，一副迫不及待的模样。

凯瑟琳低头看着他，没有理睬。

小卷尾觉得受到了轻视，立刻后退了几步，准备冲刺爬上去，好好教训教训她。

美美立刻跑了过来，拦在了他的面前，让他不要欺负人家。

小卷尾看了她一眼，又转过头，看向了自己的哥哥。

楚小夜趴在草丛里，闭上了眼睛，正在睡觉。

他晚上还要去练习捕猎呢。

小卷尾不知道美美这样做，是她自己的意思，还是哥哥的意思，犹豫了一下，只得作罢。

还是保持谨慎，不要招惹这只小母狮为好。

要是这家伙又跑去哥哥那里去告状，打扰了哥哥睡觉，哥哥肯定又会把怒气发在他的身上的。

哥哥的超级无敌大臭屁，那可不是闹着玩的！

每次想起，胃里都是一阵翻腾。

恐怖啊！

晚上还要跟着哥哥去学习捕猎技巧呢，还是睡觉吧。

想到此，小卷尾也走到灌木丛中，躺下睡觉。

美美抬头看了树上的凯瑟琳一眼，也去灌木丛的阴凉处躺了下来。

晚上还有事呢。

凯瑟琳站在树上，目光怔怔地盯着那道身影看了一会儿，被太阳晒的难受，也爬下了树，走到更远处的灌丛，小心翼翼地趴了下来。

为了防止拉尔的偷袭，她睡的很浅。

肚子有些饿。

不过，没关系。

她期待着夜晚的到来，期待着偷偷地跟在他的后面，看着他那勇敢而强大，自信而潇洒的身影。

她相信，每个夜晚，都是美好的。

只要有他在。