第55章 侵犯

傍晚时分。

冷父巡视领地回来。

刚躺下没多久，后面的灌木林里，突然传来了塞诺兄弟的嘶吼声。

这似乎是宣示主权的吼声。

冷父与五只母狮，不约而同地站了起来，转过身，看向了灌木林。

他们可以从吼声中，精准地判断出对方的位置。

显然。

塞诺兄弟已经越界了。

现在，已经站在了他们的领地上！

母狮们发出了愤怒的嘶吼。

冷父迟疑了一下，立刻带着五只母狮，走向了后面的灌木林。

楚小夜立刻从草丛里爬起来，带着小卷尾和美美跟在了母亲的后面。

狮群之间的战争，大多都是因为领地之争。

领地的大小与位置，决定着食物资源的多少，决定着整个狮群繁衍生息的命运。

所以，领地主权，不容侵犯！

一般相邻的两支狮群，是绝对不会越过对方的领地边界挑衅的。

狮群的战斗，非死即伤。

他们会尽量避免。

而今天，那对新登基为王的塞诺兄弟，却越过了他们的领地边界，并且还用吼声挑衅。

显然，来者不善！

母狮们很愤怒。

而走在前面的雄狮冷父，却没有像是之前那样，一见到有侵犯领地者，就怒吼出声，严厉警告。

他对于那对残忍杀死比尔的塞诺兄弟，有着深深的忌惮。

“嗷——”

塞诺兄弟的嘶吼，近在咫尺！

他们果然已经进入了冷父狮群的领地！

当冷父和五只母狮看到他们时，他们竟然正在灌木丛里撒尿，重新标记着领地的边界！

本来对半分的灌木林，被他们生生占去了三分之二！

冷父狮群，皆是勃然大怒！

如今旱季即将来临，草原上的食草动物，已经变得非常稀少。

只有这片茂盛的灌木林里，还栖息聚集着一些食草动物。

现在，这对无耻之徒，竟然强行占有这片本该属于他们的灌木林！

这就等于抢走了他们赖以生存生存的食物资源！

这如何能忍！

“嗷——”

五只母狮，发出了愤怒的嘶吼，皆露出了獠牙，准备上前战斗，维护自己的领地主权！

塞诺狮群的六只母狮，从对面的灌木林里钻了出来，同样露出了獠牙，对着她们嘶吼着，似乎已经认定了新的领地边界！

塞诺兄弟趾高气扬地走了过来，站在了他们母狮的最前面，目光挑衅而轻蔑地看着冷父狮群。

他们一点都不怕！

而冷父，却是目光阴沉地沉默着，只看了他们兄弟一眼，便避开了目光，似乎连对视的勇气都没有。

他没有咆哮，没有愤怒，更没有带领母狮们冲上去，用英勇的战斗，来维护自己的主权！

他默默地转过身，离开了。

五只母狮，呆若木鸡。

而对面的塞诺兄弟，和他们身后的六只母狮，皆目光讥讽地看着他们，甚至再次上前了几步，继续挑衅着。

没有了雄狮的带领，五只母狮，还如何战斗？

冷父的脚步，没有任何停留，穿过灌木林，回到了营地，继续睡觉。

他不想死，更不想被驱逐。

很明显，塞诺兄弟已经不再满足于那片领地了，他们开始垂涎他的领地，甚至，他的狮群。

他们就是要故意挑起战斗。

如果他败了，不是死亡，便是流放，永远也休想再拥有这片领地和这支狮群了。

面对着那两只年轻强壮的雄狮，他没有任何胜出的把握。

所以，他选择了忍让。

他的目光，看向了不远处的拉尔，心头开始矛盾起来。

这个大儿子，快两岁了，已经长的很强壮了，再过个两三年，就会变成一头威猛强大的雄狮。

如果把他留下来的话，到时候父子联手，就绝对不会再惧怕塞诺兄弟。

但是，也有可能，到时候赶走他的，就是这个儿子。

更何况，现在已经到了食物匮乏的季节，领地本来就小，是不可能再养着一头食量极大的雄狮的。

而这个大儿子，又不知收敛，越来越过分，到时候，只怕大家都吃不饱，那就更危险了。

此刻，冷父的心中，翻转着各种念头，却最终只能抱着侥幸的心理，希望那对塞诺兄弟，适可而止。

五只母狮神情沮丧地走了回来，看了他一眼，虽然心中忿忿，却都只能沉默接受。

她们也知道，以她们现在的实力，是无法与塞诺狮群抗衡的。

更何况，凯丽和玛雅又怀孕了。

失去领地和食物资源的屈辱与无奈，让她们的心情，糟糕到了极点。

她们趴在草丛里，耸拉着脑袋，一动不动。

营地中的气氛，悲伤而寂静。

后面的灌木丛里。

楚小夜依旧站在那里，静静地看着对面的塞诺兄弟，和他们的狮群。

小卷尾和美美站在他的旁边，目光中满是愤怒。

那片灌丛，是他们每晚都要练习捕猎的地方，现在，却被这些坏蛋们，强行霸占了！

小塞诺目光轻蔑地看了他们三个小家伙一眼，龇了龇獠牙，满脸威胁和戏谑的神情。

好像在说：“小家伙们，很生气吗？有本事就过来吧，我小塞诺的獠牙，早已为你们准备好了！”

他身后的六只母狮，同样是满脸轻蔑和得意。

“嗷嗷！”

美美的旁边，突然响起了凯瑟琳的叫声。

对面的一只母狮，先是一愣，随即，目光复杂地看着她，却没有任何反应。

她是凯瑟琳的母亲。

凯瑟琳起初的激动，在母亲那冷漠的注视下，渐渐平静了下来。

她的目光，也变的冷漠起来。

小塞诺低吼一声，目光中露出了森寒的杀意。

凯瑟琳目光平静地看向了他。

就连她自己都有些意外，此时此刻，她的心中，竟然没有了惧意。

她转过头，偷偷看向了站在美美身边的他。

她很心安。

即便是遇到遇到危险时，他或许根本就不会理睬她。

楚小夜转过身，带着小卷尾和美美离开。

都是为了活着，都是在残酷的坏境下苦苦挣扎，何必呢。

各守各家，各带各娃，邻里之间，和平相处，相安无事，不是很好吗？

何必要斗个你死我活呢？

楚小夜很不喜欢惹事。

他只希望能够安安静静地成长，平平静静地过日子。

但是，现实却不允许。

他有什么办法呢？

所以，他也只能勉为其难，用行动来告诉他们——这只又帅又酷的小狮子，并不好惹！