第56章 我继续为自己代言

天气越发燥热。

许多动物，都钻进了茂密的灌木林里，来躲避烈日的烘烤。

连吃东西，都显得有些无精打采。

狮群躲在灌木丛里的阴凉处，用睡觉来度过这无比煎熬的一天。

生长着厚厚鬃毛的雄狮，连动都不想动。

领地之争，在冷父狮群的妥协后，看似平静了下来。

双方狮群，都热的难受。

塞诺兄弟连新的边界线都不想标记了，直接带着母狮们钻进了最茂密的灌木丛里，趴下休息。

再强大的王者，在大自然的面前，都显得是那么的渺小和孱弱。

山坡下。

水位再次悄然下降。

从下游迁徙而来的河马群，为了占据更多的水源，直接开始攻击鳄鱼群。

在水中称王称霸，令陆地上的食草动物和食肉动物都胆战心惊的鳄鱼群，在这群大嘴河马爸爸的淫威下，只得又让出了一部分领地。

一只小河马，耀武扬威地走进了密集排列的鳄鱼群，甚至用嘴巴去顶鳄鱼的脑袋，可是，这些凶残的水下杀手，却都没有任何反应。

在大自然的世界中，总是一物降一物。

即便是强大的狮群，甚至是比狮群更加强大的象群，也都有克星。

数十公里之外。

一片树林中，一只小象，倒在了地上，只剩下了半截血肉模糊的尸体。

它的妈妈，默默地站在它的身边，一动不动。

她已经不吃不喝，在这里站立了三天，为死去的孩子，守护着最后的身体。

不远处。

几只食肉动物，正在耐心地等待着。

它们也已经等待了三天。

最终。

象妈妈在极度的饥渴之中，默默地离开了。

距离她更远处的林中，一头身体庞大的公象，睁着眼睛，躺在地上，早已没有了声息。

它嘴里的两颗象牙，不见了踪影，脑袋上满是可怕的血洞。

即将来临的旱季，并没有影响到这个世界的杀戮。

但是，它们仍旧要努力地活着。

天黑后。

气温稍稍降低了一些。

雄狮冷父离开营地，去巡视外面的领地。

那低沉而嘶哑的吼叫声，在黑夜之中，可以传荡在整片领地。

附近的流浪雄狮，立刻离开。

邻居的塞诺兄弟，也此起彼伏，发出了更具气势的吼叫声，用来警告和告诉附近的敌人和同类，这里，已经被他们两兄弟占领。

母狮们在休息。

趴在灌丛里的凯瑟琳，心脏跳动的速度，开始加快了。

她抬着头，悄悄地看着不远处那道身影，那双琥珀色的眸子，亮晶晶的，满是期待和兴奋。

可是。

随着时间一点一点的过去，夜色变的更加浓郁，而那道身影，却依旧没有任何动静。

凯瑟琳开始着急了。

难道今晚，他并没有准备去捕猎？

她很失望，甚至有些伤心。

不过，她没有放弃。

她决定再等等。

可是，直到整个夜晚快要结束，那道身影，依旧趴在灌丛里，没有起来。

她终于绝望了。

她伤心地闭上了眼睛，忍着饥饿和难过，疲惫地进入了梦乡。

不多时。

楚小夜站了起来。

他看了熟睡的小卷尾和美美一眼，转过身，钻进了后面的灌丛。

这件事，还是不让那两个小家伙参与比较好。

毕竟，有些丢人。

他走进了那片灌木林，来到了塞诺兄弟重新划分的领地边界。

塞诺狮群里的六只母狮，都躺在不远处的灌丛里休息。

他可以清楚地看到她们。

这些母狮，不知是为了防备他们越界，还是故意想要气一气他们，休息的地方，距离边界很近。

楚小夜眯了眯眸子，伸出湿润的舌头，感受了一些风向。

还好，风向跟白天一样，没有变化。

他决定行动了。

塞诺兄弟不在，应该是出去巡视领地去了。

他可以更放肆一些。

他真的不想惹事。

但是，他也不怕惹事。

他如果发起狠来，别说小卷尾和美美，连他自己都怕！

他抬起爪子，捂住了鼻子，然后，在边界线的灌丛里蹲下。

——开始拉屎。

漆黑如墨，奇臭无比！

很快，一股可怕的臭味，随着夜风，开始悄无声息向着对面的领地飘了过去。

他拉一点，便站起来走几步，再在另一个地方拉，很快便拉成了一条像是用墨水划过的边界线！

一股看不见的臭气大军，快速向着那六只正在做着美梦的母狮潜伏而去！

楚小夜又开始放屁。

黑雾滚滚，连绵不绝！

一团更加可怕的黑云，从他的屁股后面升起，快速向着那六只母狮笼罩而去！

“呕——”

一只母狮在睡梦之中，突然吐了！

她惊醒过来，一边吐，一边一脸迷茫地看着四周。

随即，满脸惊恐！

她看不见了！

一大团黑云，把她笼罩了起来！

一股极其恐怖，她生平从未闻过，甚至从来都不敢想象的恶臭，瞬间透过她的鼻孔和它呕吐时张开的嘴巴，钻进了她的身体！

“呕——”

她猛然跳了起来，落荒而逃！

一边逃，一边吐，头晕眼花，四肢发软，甚至摸不清方向了！

她跑着跑着，却觉得黑雾更浓了，恶臭也更加恐怖了！

她慌不择路，几乎晕倒。

突然，她的脚下，似乎踩到了什么东西，湿湿的，黏黏的，好像是……

她晕头转向，抬起爪子，放在鼻子下闻了闻。

随即，双眼一翻，晕了过去。

另外五只母狮，也纷纷跳了起来，一边呕吐，一边惊慌失措地四散而逃，像五只无头苍蝇一般，完全分不清了方向。

“呕——”

“呕——”

“呕——”

呕吐声此起彼伏，连绵不绝，像是在比赛唱歌一样，颇为节奏之感。

看着这只晕倒在自己屎上的母狮，楚小夜突然觉得有些残忍。

他于心不忍啊。

于是，他停止了放屁，走到了这只母狮的面前，用爪子拨弄着一片沾着黑屎的树叶，把它贴在了这只母狮的嘴巴上。

然后，潇洒离去。

事了拂衣去，深藏身与名！

我是又帅又酷的小狮子楚小夜，我用超级无敌大臭臭，再次为自己代言！

“呕——”

“呕——”

还未等他走远，身后的一颗大树上，突然又传来了两声呕吐声。

他转过头看去，那对花豹母女，正趴在大树上，满脸惊恐和痛苦地呕吐着……