第57章 不战而败

“啪！”

在那对花豹母女呕吐的时候，一只被它们拖到树上的瞪羚，掉了下来，摔落在了草丛里。

“嗷嗷！”

楚小夜道了一声谢，毫不客气地走了过去，把猎物叼在嘴里，扬长而去。

“嗷呜！嗷呜！呕——”

树上的贝丽塔，一边愤怒地叫着，一边呕吐着。

这混蛋，太过分了！

恶心到人家就算了，竟然还趁火打劫，抢走人家的猎物！

无耻！

楚小夜没有停留，叼着猎物，快步离去。

这对花豹母女的鼻子，也太灵了吧，毒气根本就没有飘过来好吧。

或许是看到那股黑烟，或者是看到那些母狮的可怜状态，给吓的吧。

说实话，他真不觉得有多臭呢。

至少，他能忍受得住。

不过，那只小花豹可真客气，每次见面，又是送礼，又是闻屁，让他很不好意思呢。

远处的地平线，曙光乍现。

一夜时光，就这么悄然过去。

快到营地时，楚小夜停下了脚步，把嘴里的猎物放在了地上，用锋利的牙齿，把猎物的大腿撕扯了下来，丢在了草丛里。

想了想，他又在那只大腿肉上咬了几口。

然后，他叼着猎物，回到了营地，爬上了猴面包树。

凯瑟琳醒了。

当他叼着猎物回来时，她突然就醒了。

凯瑟琳猛然站起来，仰着头，看着他叼着猎物，爬上大树的敏捷身影，心头顿时一阵懊恼。

该死，我怎么睡着呢！

果然，他还是去了，他还是去捕猎了。

可惜，她竟然睡着了。

她很难受。

同时，肚子里的饥饿，愈发强烈了。

不知道今晚，他是否有浪费食物。

这是一个坏习惯。

她长这么大，从未见过有动物会浪费过食物。

特别是食肉动物，每次进食时，几乎把沾在泥土里的血肉，都要舔的一干二净。

每个同类，都是那么的贪婪和饥饿。

但是，他却颠覆了她的认知。

他就像是一个永远也不愁吃喝的富人，再好的食物，也是吃几口就扔掉，从来没有一丝的留恋和心疼。

如果换作是别的同类，她肯定会非常的鄙夷。

但是对他，她却只有感激和崇拜。

没有他的浪费，就没有她的现在。

她能在这个狮群，孤独地活到现在，全是因为他。

不管他做什么，在她的眼中，都是那么的优秀，那么的令她着迷。

而且，他是真的不愁食物。

他那么勇敢，那么强大，那么从容和自信，一举一动，都充满了魅力。

凯瑟琳仰着头，躲在茂密的灌丛里，双眸痴迷地，偷偷地看着树上的那道身影，就像是一个自卑的小迷妹，在偷看自己的偶像。

天亮了。

一缕阳光，从远处的草原地平线升起，洒落在了这片茂密的灌木林。

猴面包树上，那道身影，被照耀的金灿灿的。

那是她的光明。

不过，她真的很饿。

她恋恋不舍地收回了目光，转过身，走向了后面的灌木林。

没走多远，她便突然嗅到了一股香甜的血腥味。

不远处的草丛里，掉落着一只新鲜的猎物大腿，像是刚从猎物的身上撕下来的。

凯瑟琳顿时心花怒放，无比激动地跑了过去，趴在了草丛里，心头满是幸福和感恩。

她津津有味地吃了起来。

一边吃着，一边在脑海里幻想着，他刚刚来捕猎时的英勇画面。

她好懊悔，刚刚没有跟着来，没有看到他那矫健而迷人的身姿。

在她前方数百米远的地方。

那条塞诺兄弟新标记的边界线旁，那只被晕薰过去的母狮，终于幽幽醒来。

然后，又晕了过去。

晨日的阳光，洒落进了灌木林，照射在了那些黑漆漆的不明物体上，开始缓缓地烘烤着其中的水分和气味。

燥热的微风，依旧在向着塞诺狮群的领地流动着。

一股看不见的，却更加恶臭的味道，再次悄无声息地向着塞诺兄弟新占领的灌木丛领地飘去。

七只母狮，晕倒了一只，剩余六只，早已跑的不见了踪影。

等塞诺兄弟巡视完领地，回到灌木林时，没有看到母狮，却突然闻到了一股令他们瞬间炸毛的不明气味！

“呕——”

“呕——”

不待这对雄狮兄弟反应过来，胃部突然一阵翻滚，直接张开嘴巴，狂吐了起来！

而当他们张开嘴巴呕吐时，更多更浓郁的可怕臭味，又钻进了他们的嘴里！

“嗷——呕——”

两只雄狮想要怒吼，想要去看看到底发生了什么事情，却被熏的狂吐不止，很快便四肢发抖，晕头转向，心惊胆寒起来！

“嗖——”

他们逃跑了。

中午时分，烈日炎炎。

灌木丛里的臭味，愈发浓郁起来。

许多动物，不敢接近。

而塞诺兄弟，终于找到了那六只逃走的母狮，气势汹汹地带着她们回来，想要找出敌人，报仇雪耻！

但是，刚回营地，他们又跑了。

六只母狮先跑。

塞诺兄弟紧随其后，一边跑，一边怒吼，似乎想要用雄狮的吼声，来威慑敌人，好让那只不知是何来头的臭敌人赶快滚蛋！

傍晚时分。

他们再次重整旗鼓，气势汹汹地杀了回来，杀气腾腾地冲进了灌木林，要与那只臭敌人决一死战！

这时，那只昏迷了一天的母狮，终于悠悠醒来。

她的嗅觉似乎已经麻木，无意识的翻滚，让她全身都沾满了黑色的不明物体。

她颤颤巍巍地站了起来，神情恍惚地离开。

恰巧，塞诺兄弟，带着六只母狮迎面而来！

这只母狮，顿时委屈无比，立刻哀吼一声，迎了上去，对着塞诺兄弟又舔又蹭，似乎在寻求安慰，又似乎是在告状，想让他们为自己做主。

而她嘴上那片带着黑色物体的树叶，直接沾在了小塞诺的脸上。

她全身散发着一股可怕的恶臭！

“呕——”

“呕——”

“呕——”

上一秒还气势汹汹杀气腾腾的塞诺狮群，下一秒，顿时一哄而散！

他们一边呕吐，一边落荒而逃，个个满脸惊恐之色。

而那只带着全身恶臭的母狮，却未自知，慌忙跟着他们一起奔逃。

很快，赛诺狮群便重新消失在了苍茫的草原上。

夕阳还未落山。

一只全身布满花纹的蚊子，寻着恶臭的气味，来到了那些黑色物体的面前，落了上去。

随后。

它的身体，越来越大。