第58章 储水

傍晚时。

母狮捕猎归来。

但是，依旧一无所获。

早晨时，她们已经出去了一趟，空手而回。

下午，她们再次顶着炎炎烈日出发，直到现在才回来，却依旧没有捕到猎物。

草原上的猎物，已经越来越少了。

她们奔波了很远的距离，却最终什么也没有带回来。

冷父趴在灌木丛里的阴凉里，目光冰冷地看了她们一眼，继续眯着眼睛睡觉。

他热的难受，不想动。

拉尔睡觉醒来，却没有看到猎物，很是失望。

他觉得现在的母狮们，越来越没用了。

怀孕的凯丽和玛雅，躺在阴凉处，看了三个姐妹一眼，同样很失望。

她们现在需要大量的食物，才能填充孕期的饥饿。

三只捕猎归来的母狮，口干舌燥，又饿又渴，急需要补充水分。

她们想要去河边喝水。

但是，雄狮冷父，并没有站起来要跟她们一起去的意思。

凯丽和玛雅，也趴在灌丛里，闭上了眼睛。

他们一直待在这里，躲避着烈日的炙烤，又没有任何活动，并不太渴。

凯丽和玛雅怀孕了，而冷父身上的鬃毛，实在太厚了。

天气太热。

他们都不想动。

况且，三只母狮并没有带回来任何猎物。

他们似乎都有些怨气。

爱莎和希儿，以及断尾母狮，相视一眼，只得默默地转过身，准备自己去河边。

小卷尾和美美跑了过来，嘴里发出了“嗷嗷”的叫声。

他们也要去。

不过，他们似乎在告诉自己的母亲，让她们等等。

哥哥去后面的灌木林了，并且很严厉地制止了他们的尾随。

应该是去拉臭臭去了。

因为哥哥每次去拉臭臭，都不让他们跟着，每次拉的时候，还会用爪子挖一个坑，拉完后，就用泥土把臭臭埋起来。

起初，他们很不了解，并且还嘲笑哥哥。

直到有一天，他们不小心闻到了哥哥臭臭的味道，然后，就明白了。

他们很感激哥哥的这种做法。

所以，每当哥哥表示要去拉臭臭时，他们就绝对不会尾随，并且还主动离的远远的。

他们是真的害怕。

此时。

在后面的灌木林里。

楚小夜正沿着塞诺兄弟新标记的边界线，寻找着昨晚留下的黑色东西。

但是，情况非常诡异。

那些东西，竟然不见了踪影，并且，连一丝痕迹和气味都未留下。

到底是什么东西，可以把那些连雄狮都能臭的落荒而逃的东西，消灭的一干二净呢？

难道是鬣狗，或者野狗？

狗吃屎，倒是可以理解。

不过，他不觉得自己留下的那些东西，是属于狗可以咽下的物体。

那是他体内的废弃物质，和每天吃的新鲜血肉里留下的渣滓。

甚至，可能还有别的不明物质。

也有可能是屎壳郎。

那些东西，可不怕恶臭，它们就喜欢重口味的东西。

算了，既然已经被清理了，那他就不用再麻烦了。

他本来准备过来掩埋一下的。

毕竟那些物体经过太阳一天的曝晒，也没有什么威力了。

塞诺狮群也已经得到了教训，应该不会再靠近这片可怕的灌木林了。

他们才不会想到，这种恐怖的东西，其实是他们的同类拉出来的呢。

他们或许以为在这片灌木林里，藏着什么剧毒无比的生物呢。

反正，他们也不差这点领地，没必要冒着呕吐甚至是昏迷的危险再来。

毕竟食物来之不易，吐出来的东西，也不一定还能再吃进去。

“啪！”

身后的灌丛里，突然传来了一声细小的响动，像是什么东西，踩在了一根枯枝上。

楚小夜没有回头去看，越过边界线，又在被塞诺狮群抢夺走的灌木林里溜达了一会儿，方转身返回营地。

凯瑟琳见他离开了，也连忙从灌丛里钻了出来，跟了回去。

三只母狮等的焦急，见他终于回来了，立刻准备出发。

楚小夜叫了一声，让她们再等等，然后快速爬上了猴面包树，从储物室地叼出来了一个白色的像是动物内脏一样的东西。

那是角马的膀胱。

虽然看起来瘪瘪的，但是，吹起来堪比气球，可以储存很多淡水。

他收集的并不多，只有五个。

当然，还有其他猎物的膀胱，不过都比较小，并不能储存多少水。

他拿出这个较大的膀胱，主要是为了运水。

而储水的地方，他已经想好。

但是，管不管用，那就不一定了。

那两棵猴面包树下面的树干，极其粗大，就像是两只巨型水缸。

有一天晚上，他在枝桠上练习技能时，锋利的爪子，刺进了树皮，立刻感受到了一丝湿润。

随后，他发现那棵过早落叶的猴面包树，虽然表面上看起来极其缺水，像是枯萎了一样，实则，它的体内，竟然储存了很多水分。

它的木质极为疏松，就像是海绵一样，里面吸收隐藏了大量的水分，而它的树皮，看着干枯粗糙，却可以很好地锁住水分，防止水分蒸发。

如果从中间把它掏空，把水注入里面，储存起来，应该可以储存许久。

当然，为了保持树的存活率，以及防止水的蒸发，中间的空间，一定不能掏的太大。

两棵猴面包树的树干，都极为粗壮和高大，即便是只掏出不多的空间，储存的水量，也绝对够狮群度过整个旱季了。

楚小夜这几日，都站在猴面包树的第一根枝桠上，试着用爪子，从粗大的枝桠中间开始掏空，出奇的好掏。

疏松的木质，里面蕴含着水分，不用浪费太多的力气，就掏出了一个小空间。

他决定先运一些水回来，装进里面试试。

如果效果可以的话，那他就立刻行动，就像是打井一样，直接钻进洞里继续掏。

至于井盖，他也想好了。

他把掏出来的木渣，都装进了一只疣猪皮中，到时候装满了以后，他就在里面洒些水，把它踩成一个木塞，可以直接塞住洞口。

即便踩的不太紧实，也没关系，他还有许多兽皮可以用，到时候全部堵在洞口，防止水分从上面蒸发。

为了顺利度过狮生的第一个旱季，他不得不提前做起了这些准备。

每一次的旱季，都将是一场残酷无情的大淘汰。

只有最顽强的生命，才有活下去的机会。

而他，或许没有其他生命的顽强，但是，他有活着的勇气，有人类的智慧。

他将以这些，来带领整个狮群，继续坚强地活下去！