第59章 雄狮入侵

河边很危险。

燥热的天气，匮乏的食物，和越来越少的水源，让所有动物的脾气，都变的愈发暴躁起来。

从下游迁徙而来的河马，又在欺负鳄鱼了。

为了占据更多的河水，河马群在首领的带领下，开始对鳄鱼发起了攻击。

本来就浑浊的河水，此时更是泥浆翻滚，一片混乱。

鳄鱼群不得不再次忍气吞声，继续向着上游挪移，又让给河马群了一片领地。

不过，随着旱季的来临，和河水的继续下降，战争迟早会再次爆发。

而鳄鱼群为了继续生存下去，也不得不拼命坚守最后的一片水域。

河边。

几只斑马，为了争抢喝水的位置，也发生了战斗。

它们的战斗武器，是强劲有力的后腿和嘴巴，除了踢以外，就是咬对方的腿。

许多斑马的死去，都是因为在与同类的战斗中，腿被咬伤，无法奔跑，而被食肉动物趁机猎杀。

竞争永远都在。

两只强壮的雄性瞪羚，不知道是为了争夺领地，还是为了争夺伴侣，直接在满是食肉动物的河边，发起了战斗。

它们的脾气尤其暴躁，每次的冲刺撞击，都使出了拼命的架势，搅的尘土飞扬。

头上那对细长而锋利的角，发出了清脆的撞击声和摩擦声。

它们的运气很不好。

在一次猛烈的对撞中，两对细长的角，竟然别在了一起，无法再分开。

两只瞪羚就这样站在原地，低着脑袋，你退我进，我进你退，来来回回，焦躁无比，却无可奈何。

这时，几只流浪鬣狗看到机会，跑了过来。

它们没有任何犹豫，立刻向着一只瞪羚的后面扑了上去，开始凶猛地撕咬起来。

那只瞪羚想要逃跑，却无法动弹。

而另一只瞪羚，也只能惊恐地瞪着眼睛，低着脑袋，吃力地后退着。

几只鬣狗一边大口撕咬，一边跟着它们一起移动。

不多时，那只瞪羚就被吃的只剩下了一个脑袋，和半截脖子！

而另一只瞪羚，终于抬起头来，顶着着同伴血淋淋的脑袋，快速逃跑。

吃饱的几只鬣狗，并没有再去追击。

它们的目光，看向了河边的三只母狮，和四只幼狮。

楚小夜喝完了水，也转过头，看着它们。

小卷尾直接露出了獠牙，嘴里发出了凶狠的嘶吼声，目光挑衅而轻蔑地看着它们。

几只鬣狗看了他一眼，转身离开。

它们成员太少，并不足以对这些母狮和幼师造成威胁。

它们从别处流浪而来，正在试图加入这片领地的鬣狗群。

到时候，再来与这些宿敌，好好认识一番。

凶恶的水下杀手，已经被河马群赶到了上面，狮群喝水的地方，现在被河马群占领着。

这些连鳄鱼都惧怕的庞然大物，一般情况下，是不会主动攻击狮子的。

所以，爱莎和希儿带着幼狮们，喝的很安心。

楚小夜可以清楚地感受到三只母狮的疲惫，和她们眼中的担忧。

以她们的年龄，自然度过不少旱季。

旱季对于草原上的动物来说，无疑于是生命中最难熬，最危险的季节。

而对于幼狮来说，则更加残酷。

很多幼狮，都会在旱季中饥饿死去，或者渴死。

他们没有成年狮子的耐力和体力，无法奔波太远，也无法与成年狮子争抢。

很多时候，即便是母狮们捕捉到猎物，他们也吃不到。

食物匮乏的时候，不管是母狮，还是雄狮，出于动物的本能，他们都只会先填饱自己的肚子，让自己活着。

所以，此刻，当感觉到旱季已经来临，残酷无情的自然之威，即将降临这片草原时，三只母狮的心情，异常沉重和焦灼。

如果狮群足够强大的话，完全可以离开领地，随着河水，继续向上迁徙。

但是，他们的狮群，并不强大。

在河的上游，生活着更多强大的狮群，如果他们胆敢进入对方的领地，抢夺对方的食物资源，那么，他们将会付出沉重的代价。

甚至是，灭顶之灾！

所以，他们暂时只能待在这里。

或许，这个旱季，并不漫长。

坚持一下，还是可以熬过去的。

三只母狮怀着这样的心情，喝完了水，带着幼狮们离开。

楚小夜的嘴里，叼着装满了水的角马膀胱。

他不会听天由命，更不会傻傻地等待着，或者祈祷着老天与大自然的施舍和慈悲。

他要用自己的方式，努力活着。

爱莎看了他嘴里的东西一眼，虽然很奇怪，却并没有阻止。

她以为这个儿子，只是贪玩。

而小卷尾和美美，也很不理解哥哥的行为。

这有什么好玩的呢，嘴里叼着东西，连叫都不能叫呢，一点都不好玩。

不过，哥哥做的任何事情，他们都会支持。

至于跟在后面的凯瑟琳，依旧满腔崇拜地偷偷地看着她心目中的英雄。

即便是此刻，她的英雄，正叼着猎物的尿袋玩。

“嗷——”

刚走上山坡，距离狮群栖息地不远处的草原上，突然传来了两声雄狮的咆哮！

一只流浪雄狮入侵！

冷父跑了过去，准备战斗！

拉尔与怀孕的凯丽和玛雅，也跟在后面跑了过去。

他们并非是去帮忙，而是停在了草原上，紧张地观看着。

爱莎立刻带着两只母狮和四只幼狮，跑了过去。

两只雄狮的战斗，关乎着狮群里幼狮的生死存亡。

冷父这两天似乎并未进食，如果因为体力的缘故而落败，那整个狮群，将会迎来最可怕的变故！

楚小夜嘴里叼着水袋，带着小卷尾和美美，跟在三只母狮的后面，心中暗暗叫苦。

口水一直顺着嘴角流淌，嘴里的水袋却不能放下来。

没有双手，拿个东西都麻烦。

他随着母亲，停下了脚步，抬起头，看向了不远处的草原。

一只鬃毛茂盛，颜色发黑的流浪雄狮，正挑衅地对着冷父嘶吼着。

从他的鬃毛颜色可以看出来，他如今正在强壮期，雄性荷尔蒙极其旺盛，实力不容小觑。

冷父目光凝重，嘴里露出了獠牙，发出了愤怒而凶恶的咆哮，毫不迟疑地扑了上去！

旱季即将来临。

他绝对不能失去领地和狮群！

否则，等待他的，只有死亡！

五只母狮，站在原地，目光忐忑地看着他那勇猛冲刺的身影。

不管是孩子还未长大的爱莎她们，还是怀了孕的凯丽和玛雅，此刻，都惊惶而不安。

她们的孩子能否保住，就看她们的王，能不能顺利地击退入侵者了。

楚小夜目光灼灼地看着两只雄狮的战斗，又转过头，看了拉尔一眼。

拉尔没有任何反应。

他的目光里，带着恐惧和惊惶，似乎正在等待着命运的抉择。

“啪！”

楚小夜松开了嘴里的水袋，扭过头，看了身边的小卷尾和美美一眼。

两个小家伙先是一愣，随即，立刻明白了他的意思。

“嗷——”

他们的嘴里，发出了勇敢的嘶吼声。

这是战斗的号角！

站在一旁的爱莎和希儿，顿时吓了一跳，转过头来，目光惊愕地看着他们。