第60章 黑夜杀手

“嗷——”

冷父与流浪雄狮的战斗，正在激烈进行着！

两只雄狮的咆哮声，和面孔狰狞的撕咬声，把五只母狮和拉尔，皆吓的心惊胆寒，不敢上前。

楚小夜知道，一旦冷父落败，整个狮群，将会陷入灭顶之灾！

这个时候，可不是守规矩的时候。

他带着小卷尾和美美，越过了五只母狮，向着两只雄狮走了过去。

虽然以他们如今的体型，是没法与这只近两百公斤的成年雄狮抗衡的，但是，只需要制造一些骚扰，冷父的胜算，就会大很多。

“嗷！”

爱莎和希儿吓了一跳，慌忙跑过来呼喊着他们。

这两个庞然大物的战斗，可不是他们三个还未成年的小狮子能够插手的。

拉尔的眼中，满是嘲笑。

好像在说，这三个小家伙，简直不自量力！

其他母狮，也是满脸惊愕。

雄狮的战斗，可不是他们能够插手的，随便一口，就能要了他们的小命。

可是，楚小夜并没有停下脚步。

他带着斗志昂扬的小卷尾和美美，毫无惧色地走了过去。

“嗷——”

爱莎和希儿，只得怒吼着，冲到了前面，把他们护在了身后。

虽然，她们也很恐惧。

但是，伟大的母爱，让她们一瞬间变的勇敢和同仇敌忾起来！

她们怒吼着冲了上去！

那只流浪雄狮，顿时吓了一跳，目光诧异而愕然地看向了她们。

他稍稍迟疑了一下，只得停止了战斗，转身就跑！

他与冷父的战斗力，似乎旗鼓相当，胜负难料，但是，如果有了母狮的加入，他必败无疑！

他怎么也想不到，这些母狮们竟然不守规矩！

实在可恶！

爱莎和希儿，见这只流浪雄狮，竟然直接他扭头逃跑了，于是更加自信起来，一边怒吼着，一边继续追赶。

冷父愣了一下，也连忙追了上去。

只有把入侵者彻底驱逐出领地，他才放心！

爱莎和希儿的做法，同样令他有些吃惊和意外，不过，胜利的喜悦，让他暂时忘记了这些。

他需要再次用怒吼声，和胜利者的姿态，来警告这只入侵者，和其他徘徊在领地边缘的流浪雄狮——他，并不好惹！

驱逐入侵者，是雄狮的责任。

爱莎和希儿，追着那只入侵者跑了一会儿，便把任务交给了冷父。

她们转身返回，心情有些复杂。

既有战胜入侵者雄狮的喜悦，又有没有遵守规矩的忐忑。

千百年来的生存法则和种族延续，让她们约定成俗，雄狮的战斗，是一个强者淘汰弱者的战斗，母狮不能插手。

只有胜利者，只有最强者，才有资格留在狮群，继续带领狮群，在这个残酷的世界中生存下去。

这里没有夫妻感情，只有生存法则。

雄狮的无能，只会拖累整个狮群的延续，失败者，是没有资格做狮群的王的！

她们的王，永远都只有一个。

那就是，更强大的雄狮！

所以，此刻，这两只破坏规矩的母狮，心头都有些忐忑不安。

但是，她们是为了孩子。

母爱的本能，是没有对错之分的。

当她们怀着复杂的心情回来时，另外三只母狮看向她们的目光，都有些奇怪。

但是，紧张而惶恐的气氛，终于在入侵者的败退后消失了。

三只母狮走到了爱莎和希儿的面前，亲热地蹭着她们的脑袋。

她们没有勇气这么做，但是，她们很敬佩这两位姐妹的勇敢。

如果她们的王战败，不光活着的幼狮要被杀，她们肚子里还未出生的孩子，也将难逃厄运。

爱莎和希儿在与姐妹们亲热的时候，目光都看向了那三个小家伙。

哪里是她们勇敢，明明是被这三个不自量力的小家伙给逼的好吧。

此时，太阳已经落山。

夜幕降临。

母狮们带着孩子们，回到了栖息地。

白天在草原上没有捕获到猎物，她们准备趁着夜晚，去后面的灌木林里捕猎。

这片灌木林，本来是她们准备留着，等待旱季时食物匮乏才用的，但是，现在不得不提前使用。

凯丽和玛雅都怀孕了，怀的是整个狮群的希望和明天，不能让她们饿着肚子。

草原上的草木已经干枯，只有这片灌木林，依旧青葱。

很多食草动物，都会来这里觅食。

即便是旱季，这里也会有一些动物停留。

这片草原的每一年，都会迎来可怕的旱季，所以，也因此催生出一些极为耐旱的动物。

即便是河流干涸，几个月不喝水，它们依旧可以活的很好。

为了生存，它们都在随着坏境的变化而进化。

适者，才能生存。

而这些耐旱动物，也为一些无法离开家园的食肉动物，提供了食物。

爱莎带着希儿和断尾母狮，走进了后面的灌木林。

她们尽量走到最远处捕猎。

多年以来的生存经验告诉她们，不到最艰难的日子，就最好不要轻易动用最近的食物资源。

特别是狮群里还有幼狮的情况下。

为了活命，她们可以奔波很远，但是，幼狮不行。

在三只母狮离开后。

楚小夜叼着水袋，爬上了猴面包树。

水袋里只剩下了一点水，不过，用来做实验，应该足够。

当他站在枝桠上，用爪子扒开堵住树洞口的木渣时，却突然发现，那个他刚挖不久的小洞里，竟然已经蓄满了清水！

原来，这棵猴面包那宛若巨型水缸般的树干中，早已蓄积了大量的淡水资源！

他只需要掏出一个洞穴，那些像是海绵一样的树干中，便会有源源不断的清水溢出，自动装满洞穴！

看着那粗大的树干，和旁边的另一棵猴面包树，楚小夜的心情，顿时兴奋起来。

看来，这个旱季的淡水问题，已经解决了。

这两棵猴面包树的里的淡水，即便是让他们的狮群用上整整两个旱季，恐怕都没有任何问题。

为了谨慎起见，他决定再去另一棵猴面包树上，掏出一个更大的树洞，看看情况。

此时。

夜色渐浓。

那只在傍晚败退而走的流浪雄狮，正绕过冷父领地的边界线，走到了河流下游干涸的地方。

然后，他顺着河流，走了上来。

冷父正在边界巡视领地，除了继续留下标记性的气味以外，还在用低沉的吼声，警告附近的流浪雄狮。

他可以听到冷父的吼声。

所以，他决定趁着冷父不在，逆流而上，直接从河边，进入这片领地。

然后，偷袭狮群！

他要让那两只不守规矩的母狮，和狮群中幼狮，付出最惨重的代价！