第61章 本能与人性

天终于黑了。

凯瑟琳趴在灌丛里，盼星星盼月亮，总算把天给盼黑了。

昨晚她不小心睡着了，没有看到他捕猎的英勇身姿。

今晚，她将瞪大眼睛，一丝不苟地盯着他，绝不把视线从他的身上挪开！

三只母狮出去捕猎去了。

怀孕的凯丽和玛雅，正在睡觉。

楚小夜爬上了另一棵面包树，用锋利的爪子，在粗壮的枝桠上掏着松软潮湿的木渣。

他可以清晰看到里面的水分。

这些掏出的木渣，轻轻一挤压，便有清水流出。

看来，不用再试验了。

这两棵猴面包树中，的确都储存着大量的淡水，足够整个狮群，度过最难熬的旱季。

他把掏出的木渣，重新填进了洞中，防止水分的蒸发。

能够在这片草原上存活至今的动植物，自然都是经过了大自然的各种严酷考验，慢慢进化改变，直到真正适应了这里的坏境。

这棵猴面包树，应该是在雨季时，就开始提前在储存水分了吧。

水源的问题已经解决。

楚小夜准备下去，带着小卷尾和美美去后面的灌木林里看看情况。

这时，他的余光，突然瞥见不远处的山坡上，出现了一道熟悉的身影！

那健硕庞大的身躯，和茂盛的鬃毛，以及那双幽亮森寒的眸子，在夜色的掩护下，杀气腾腾，悄然而来！

竟是傍晚那只逃走的流浪雄狮！

“嗷——”

他立刻在大树上吼叫一声，发出了警报！

躺在灌木丛里的凯丽和玛雅，慌忙站了起来，向前走动了几步，仰着脖子，向着山坡上看去。

此时，那只流浪雄狮，已经开始向着这边跑动冲刺起来！

獠牙外露，鬃毛飞扬！

那凶恶而冰冷的眸子里，带着森寒的杀意和仇恨！

凯丽和玛雅见此一幕，顿时惊慌失措，低吼一声，转身就要逃跑！

然而，她们犹豫了一下，不知道是担忧幼狮，还是想到流浪雄狮一般是不会伤害母狮的，她们停下了脚步，慌忙对着四只幼狮叫了起来，让他们赶快逃跑！

拉尔“嗖”地一声从灌丛里跳了起来，转身就逃进了后面的灌木林里，仓皇而去。

而小卷尾和美美，则在楚小夜的呼唤下，直接爬上了猴面包树，与他站在了一起。

雄狮的体型很大，是很难上来的。

凯瑟琳迟疑了一下，不知道是该像拉尔一样逃跑，还是该爬上那棵猴面包树。

她一直认为那两棵大树是他们三个的，她是没有资格上去的。

正在她犹豫不决时，那只流浪雄狮，已经杀气腾腾地冲了过来。

“嗷嗷！”

楚小夜低着头，对着她焦急地叫了一声。

这蠢货！

都这个时候了，还在发什么呆！

快上来啊！

凯瑟琳听见他的呼唤，顿时心花怒放，激动不已，再也没有任何犹豫，立刻快速冲到了猴面包树下，敏捷地爬了上去！

她低着头，默默地走到了另一根树枝上，不敢与他站的太近，而是站在他的身后，心头满是喜悦地偷看着他。

她终于与他站在了同一棵树上。

而且，还是被他邀请的呢。

这个时候，她的心中，竟然没有任何恐惧，还有心思在胡思乱想。

“嗷——”

流浪雄狮怒吼一声，直接向着两只母狮扑了上去，那张开的血盆大口和锋利獠牙，带着极度的愤怒和杀意，没有丝毫怜香惜玉的意思！

凯丽和玛雅吓了一跳，慌忙嘶吼一声，张着嘴巴，迎面抵抗！

这个时候，逃跑已经来不及了，更不能背对着这只流浪雄狮！

只要被他咬住脖子，和压倒在地上，就再也站不起来了！

两只怀孕的母狮，很快便满脸鲜血，伤痕累累！

即便是没有怀孕，她们也绝对不是这只近两百公斤的雄狮的对手！

雄狮的体型和力量，以及一出生就拥有的战斗基因，绝对不是任何一个母狮能够相比的！

这只流浪雄狮，显然带着杀心，招招致命，毫不留情！

凯丽和玛雅，又是后悔，又是惊恐，一边绝望地嘶吼，一边无力地反抗！

流浪雄狮猛然一爪子拍在了凯丽的脸上，把她拍倒在了地上，随即凶恶地扑了上去，准备咬住她的喉咙！

“嗷——”

正在此时，猴面包树上，突然传来了一声怒吼！

流浪雄狮动作一顿，抬起头，看向了那棵猴面包树。

树上，楚小夜龇着獠牙，目光中带着挑衅之色。

小卷尾和美美，也立刻发出了嘶吼声，毫不畏惧地看着他！

流浪雄狮愤怒地咆哮一声，立刻认出了他们三个。

傍晚与冷父决战时，就是这三个可恶的小家伙，不自量力，想要去挑战他，结果，引出了他们的母亲。

所以，他才会落荒而逃！

他今晚来，就要来大开杀戒的！

不管是母狮还是幼狮，他绝不放过！

他要让不遵守规矩的混蛋，全部付出最惨重的代价！

“嗷——”

他怒吼一声，继续扑向了两只母狮！

他需要先解决这两只怀孕的母狮，让她们胎死腹中！

受伤的凯丽，再次被一爪子拍倒在了地上！

流浪雄狮刚要扑上去，玛雅突然从后面扑向了他，嘶吼着撕咬起来！

流浪雄狮立刻回头对付她！

凯丽慌忙趁此机会，从地上爬了起来，没有任何迟疑，转身就向着后面的灌木里逃去，丢下了为了救她而被雄狮撕咬的姐妹。

她已经怀孕两个多月了，肚子已经鼓起，一个月后，将会生产。

她已经失去了两个孩子，不想再失去了。

并且，她想活着。

凯丽逃走了。

玛雅的处境，顿时更加危险了。

流浪雄狮的攻击，宛若狂风暴雨，让她根本就无法抵挡，更无法抽身逃跑！

眼看她就要倒下。

“唰！”

楚小夜突然从树上跳了下来，冲向了流浪雄狮！

他很怕。

在树上不怕，在地上肯定会怕。

他连一岁都没有，体型还没有母狮大，又如何与这头强壮的庞然大物抗衡呢？

他并没有与雄狮的战斗经验。

而且，他的骨子里，流淌着的是幼狮的血液，本能地对成年雄狮感到害怕。

就像是毫不犹豫逃跑的拉尔。

的确，他经过锻炼，现在的速度已经很快，力量也很大，爪子和牙齿都很锋利，但是，那是相对于鬣狗和别的猎物而言。

动物之间的较量，主要是依靠体型力量和咬合力。

在绝对的实力面前，任何花哨的技能，或许只能增加活命的机会，但是并不能在面对面的战斗中，起到太大的作用。

就像是凶残可怕的鳄鱼，再令其他动物闻风丧胆，面对着体型更大，咬合力更加惊人的河马，也得乖乖的服软。

以他如今的体型和咬合力，肯定是打不过这头正值壮年的雄狮的。

他的力量还不够强大。

他不想死。

所以他一直站在树上，犹豫不决。

动物的本能，让他首先想到的只有自己。

比如说逃走的凯丽。

但是，当听到玛雅那绝望的吼叫和惊恐的眼神，当想到她的女儿吉吉血淋淋地惨死在自己的面前时，他最终还是战胜了本能的恐惧，从树上冲了下来！

他高高跃起，宛若一道闪电，从树上落下，扑向了正在撕咬玛雅的流浪雄狮！

看起来是那么的义无反顾！

皎洁的月华，洒落而下，照耀在了他那凶恶而狰狞的面孔上。

那双琥珀色的眸子里，却闪耀着迷人的光彩。

凯瑟琳站在树上，痴痴地看着他。