第62章 战斗

“唰！”

楚小夜那锋利的爪子，猛然刺进了流浪雄狮尾部的皮肉，凶狠一抓，一下子带出了五条深深的血痕！

“嗷——”

正准备咬住玛雅脖子的流浪雄狮，顿时疼的跳了起来，怒吼一声，扭头就向着楚小夜扑了过来！

模样凶恶而狰狞！

楚小夜毫不恋战，抓完就跑，“嗖”地一声，蹿上了另一棵猴面包树！

流浪雄狮又惊又怒，龇着锋利的獠牙，咆哮着追到了树下！

正在此时，身后突然又蹿来一道身影，“唰”地一爪子抓在了他的屁股上！

抓完就跑！

“嗖！”

小卷尾纵身一跃，跳到了树干上，快速爬了上去！

他站在枝桠上，抬起爪子，看着上面的血肉，得意而紧张地看了身旁的美美一眼。

美美虽然有些害怕，但是也跃跃一试。

另一棵树上的楚小夜，连忙叫了一声，阻止了她的冲动。

成年雄狮可不是好惹的，只需要一口，就可以要了幼狮的小命。

稍有失误，便是万劫不复！

可以勇敢，但是，绝对不能不自量力！

“嗷——”

树下的流浪雄狮，一连被这兄弟俩抓了两下，顿时暴怒不已，一边怒吼，一边在树下转着圈，甚至尝试着直立着身子，要爬上树去。

可是，他那锋利的爪子，并不能支撑住他那沉重的身体！

他滑了下去。

“嗷嗷！”

楚小夜立刻在树上，对着玛雅叫着，让她赶紧逃跑。

可是。

玛雅的两只腿已经被咬伤，一瘸一拐，根本就无法逃离！

流浪雄狮见无法上树，立刻转过身，再次咆哮着向着玛雅冲了过去！

他似乎要把所有的怒气和仇恨，都发泄在这只受伤的母狮身上！

这次，玛雅绝对无法抵挡！

“唰！”

楚小夜没有任何犹豫，直接从树上冲了下来，再次向着流浪雄狮扑了过去！

“嗷——”

流浪雄狮猛然转过身来，张开血盆大口，就向着他咬了过来，目光凶狠而狡诈！

这招声东击西，欲擒故纵，是他得以存活至今的法宝！

眼看他那锋利的獠牙就要咬到楚小夜的身上，猴面包树上的凯瑟琳，顿时浑身哆嗦起来！

“嗖！”

楚小夜快速闪避而开，同时，还挥起了利爪，猛然一爪子抓在了流浪雄狮的脸上！

随即，他转身就跑！

他没有上树，而是向着草原上跑去！

他要把这只流浪雄狮引开，最好让他远离玛雅！

他相信他的速度，绝对可以摆脱这只流浪雄狮，甚至可以把他引到冷父的那边去！

“嗷——”

流浪雄狮的脸上，立刻出现了一道深深的血痕！

他痛的直哆嗦，猛然怒吼一声，追了上去！

可是，仅仅只追了几步距离，他立刻又停了下来，转过身，再次向着玛雅扑了过去！

他看出来了，这只可恶的小狮子，速度很快！

他才不会上当！

楚小夜见没有成功，只得转过身来，再次向着流浪雄狮跑去！

这时，小卷尾和美美也从大树上跳了下来，站在树下，龇着獠牙，发出嘶吼声，吸引着流浪雄狮的注意力！

可是，这次流浪雄狮似乎铁了心的，要先把怀孕的玛雅咬死！

楚小夜不敢犹豫，只得加快速度，扑了上去！

既然无法引开，那么，就战吧！

只要不给这头雄狮对他致命一击的机会，即便是受了伤，他也不怕！

之前他之所以敢去猎杀鬣狗，之所以敢不顾一切，直接咬向鬣狗的脖子，就是因为，他不怕受伤！

还有，他的速度够快！

别的动物受伤以后，只要发生了感染，或者恢复太慢，无法捕猎，就很难存活下去。

所以，它们都尽量避免受伤。

而他，自从知晓自己唾液的功能后，就再没有这个顾虑。

此刻，面对着这只流浪雄狮对玛雅的必杀之心，他只能铤而走险，勇敢地战斗！

骨子里虽然依旧有着对成年雄狮的本能恐惧，但是，他必须克服恐惧，勇敢起来！

“嗷——”

他怒吼一声，扑了上去！

流浪雄狮冲到了玛雅的身边，猛然转过身来，上半身一扬，两只硕大而锋利的爪子，凶狠地向着他扑打而来！

若是被这两只硕大的爪子击中，肯定会倒在地上。

到时候，将在也没有机会爬起来！

楚小夜立刻折转方向，向着旁边跳了出去，快速转到了他的身后，“唰”地一爪子抓在了他的屁股上！

一道深深的血痕，再次出现！

“嗷——”

流浪雄狮怒声咆哮，扭过身便咬了上去！

楚小夜的动作快若闪电，再次折转方向，转到了他的身后！

流浪雄狮慌忙转过身来！

楚小夜并没有扑上去，而是快速在围着他转了起来，一会儿冲刺，一会儿后退，一会儿跳跃，一会儿低趴，一会儿顺着转，一会儿又突然反着转！

他一直做着扑上去撕咬的动作，却一直都只是在躲避和转圈。

流浪雄狮疯狂地追着他奔跑转圈，一边怒吼，一边扑打，却根本就碰不到他！

不多时，便头晕眼花，气喘吁吁起来。

“唰！”

楚小夜趁着他反应慢下来之时，猛然一爪子抓在了他侧身的腹部！

那锋利的爪子，凶狠地刺进了肉里！

可是，不待他收回爪子，流浪雄狮便猛然咆哮一声，一下子扑到了他身上！

那庞大凶悍的身躯，顺着他的爪子，一下子把他扑倒在了地上！

在那一刹那，他所有的动作，竟然都慢了半拍！

一股强大的力量和恐怖的气息，瞬间压制的他无法动弹！

果然，骨子的里本能恐惧，不是没有道理的。

动物的本能，都是经过了千百年的漫长演化和生存经验而来的，往往透露着最真实的东西。

幼狮是无法战胜成年雄狮的。

至少他现在还不能。

看似把对方玩弄于鼓掌之中，实则，只需要一丁点的疏忽和错误，便会直接被秒杀！

流浪雄狮那强壮而硕大的身体，压在了他的身上，就像是一座山峰，压的他喘不过气来，更别提反抗了。

那两只锋利的前爪，直接刺进了他的身体，让他躺在地上，动弹不得！

而那充满了腥臭味的锋利獠牙，已经凶狠地刺进了他的脖子！

树上的凯瑟莉，浑身哆嗦。

属下的小卷尾和美美，也在这头流浪雄狮的咆哮声和凶猛的撕咬声中瑟瑟发抖。

动物的本能，让他们恐惧。

哥哥的落败，让他们之前的那点自信和勇敢，立刻化为了乌有！

他们没有立刻逃跑，已经非常的不错了。

楚小夜知道，自己完了。

但是，如果再给他一次机会，他还是会选择这么做。

人性与动物的本能，他总是情不自禁从选择了前者。

一时之间，还真的没法改变啊。

现在好了，以后，再也不用为了做人还是做动物而为难了。

流浪雄狮的两排牙齿，即将合拢。

而他的喉咙，也即将被咬断！

“唰！”

一股热流，突然从他的腹部升起，涌向了他的四肢和脑袋！

他突然瞪大眼睛，从绝望之中惊醒过来！

我这是要放弃了吗？

“嗤——”

他那不知为何，突然变的滚烫发热充满力量的锋利爪子，竟然一下子穿透了流浪雄狮厚厚的皮毛，凶狠地刺进了他的腹部！

他在心头猛然怒吼一声，爪子狠狠地向下一拉，竟直接划开了流浪雄狮的整个腹腔！

鲜血与内脏，“哗”地一声，洒落在了他的身上！

流浪雄狮那正在用力的两排牙齿，忽地一顿，随即，失去了力气，瞪大眼睛，一动不动地压在他的身上。

而从凯瑟琳他们的视角来看，此时的他，已经被流浪雄狮压在地上，咬穿了脖子！