第63章 胜利者

“嗷——”

受伤的玛雅，看着被流浪雄狮压在身下，咬住脖子的楚小夜，悲伤地哀叫了一声。

猴面包树上。

凯瑟琳颤抖着身子，几乎站立不稳。

树下。

小卷尾红了眼睛，猛然咆哮一声，向着流浪雄狮扑了过来！

美美龇着獠牙，紧随其后！

强烈的悲伤和愤怒，让他们终于战胜了对流浪雄狮的恐惧！

可是。

他们刚扑到近前，那只体型庞大，正咬住他们哥哥脖子的流浪雄狮，却突然身子一歪，倒在了地上，全身剧烈抽搐着。

在这只流浪雄狮的腹部，竟出现了一道可怕的伤口，几乎把他的整个腹腔，全部划开！

鲜血与内脏，喷涌而出，染红了哥哥的身体！

小卷尾和美美，顿时僵在原地，瞪大眼睛，呆呆地看着这不可思议的一幕，一动不动。

旁边的玛雅，突然站了起来，身子微微颤抖着，目光惊愕，似乎有些难以置信。

楚小夜浑身沾满鲜血，艰难地从流浪雄狮的身体下爬了起来，脖子处，肩膀上，火辣辣的疼痛。

他看了一眼被开膛破肚的流浪雄狮，又抬起自己的右爪，看了一眼。

右爪那锋利的爪尖上，竟隐隐闪烁着一抹淡金色的光芒。

仔细看去，爪子的尖部，竟不知何时，变成了金色，就像是镀上了一层金晖，在皎洁的月光下，闪烁着迷人的光泽！

他怔了一下，又抬起了左爪。

左爪依旧是原来的模样，并没有任何变化。

看来，只有右爪发生了异变。

他的目光，再次看向了还未死去的流浪雄狮，想到刚刚的险境，依旧心有余悸。

就只差那么几秒，他就挂了。

如果现在再给他一次选择的机会，他恐怕就会开始犹豫起来，到底该不该来救玛雅了。

活着真的很不容易。

他真的不想死。

“嗷嗷！”

小卷尾和美美，激动无比地跑了过来，伸出舌头，开始帮他舔舐着身上的血液和伤口。

他们对哥哥的崇拜和敬仰，在这一刻，几乎到达了无以复加的高度！

哥哥不仅没有被这只凶恶的流浪雄狮杀死，竟然还反杀了对方，直接把这只流浪雄狮给开膛破肚！

此刻，他们只想对哥哥说一声：“哥哥6666666！！！”

猴面包树上。

凯瑟琳站在枝桠上，目光呆呆地看着那道浑身浴血却依旧稳稳站立的身影，“嗤”地一声，竟情不自禁地尿了出来！

她太开心，太激动了！

楚小夜抬起爪子，把腹部的污秽清除干净，目光重新看向了躺在地上的流浪雄狮。

此时的流浪雄狮，已经奄奄一息，没有了任何力气，连吼叫声都发不出来了。

他歪着脑袋，目光木然地看着满地的鲜血和内脏，似乎有些迷茫。

最后，他的目光，看向了眼前的这只幼狮。

楚小夜看不出他眼中蕴含的情绪，但是，可以看出，现在的他，充满了恐惧和绝望。

他或许至死都想不明白，为何自己会死在一只幼狮的利爪之下。

当然，不光他想不明白，就连楚小夜自己，都想不明白。

流浪雄狮最后看了他一眼，然后，缓缓地垂下了脑袋，睁着眼睛，死不瞑目。

楚小夜并没有因为自己的胜利，而沾沾自喜，更没有得意忘形地以为自己，现在已经无敌。

他得到了一个深刻的教训。

人性，在这里，是非常危险的。

想要在这里继续生存下去，就必须要时刻谨记，自己现在只是一只狮子，并且，还是一只还未成年的幼狮！

在还未完全强大之前，现在的他，绝对不要招惹成年雄狮，更不要招惹那些不认识的生物。

或许一只毒蜂，或许一条眼镜蛇，或许一株鲜艳的花朵，就能致命。

他曾经看过记录，一只母狮带着三只幼狮，被一条很小的眼镜蛇喷出的毒液，给全部毒死了。

即便是身处这片草原食物链最顶端的位置，也要时刻防备，那些未知的危险。

更何况，最厉害最强大的地球主宰者，还没有出现呢。

所以，无论何时，永远都不要以为自己天下无敌，可以战胜一切。

太过自信，只会死的更快！

小卷尾和美美，极其殷勤地，帮他把身上的血渍和污秽，都舔干净了。

至于脖子处和肩上的伤口，只有靠他自己。

还好，他的自愈能力，非同一般。

他忍着疼痛，走到了旁边的灌丛中，躺了下来。

他现在需要好好的休息。

最近这段时间，他都不能去后面捕猎了，暂时只能老老实实地做一只吃了睡睡了吃的懒狮子。

希望这段时间，狮群不要再出什么事情。

“嗷——”

不远处的草原上，突然传来了一声雄狮的怒吼。

不多时，冷父那庞大而强壮的身影，在月光的照耀下，威风凛凛地奔了回来。

他嗅到了敌人的味道！

是傍晚那只被他驱赶出领地的流浪雄狮！

可是。

当他愤怒地跑进营地时，却突然看见，那个与他一样强壮和强大的敌人，竟然已经凄惨地被开膛破肚，躺在地上，死掉了！

冷父顿时打了个冷噤，有些毛骨悚然。

是谁？

谁干的？

谁有这个能力，把这只流浪雄狮给开膛破肚？

难道是隔壁的塞诺兄弟？

他心惊胆寒！

他走到流浪雄狮的身边，伸出爪子，把尸体翻动了一下，仔细看向了腹部那道可怕的伤口，目光中，满是惊惧。

“唰！”

正在此时，后面的灌木林里，突然蹿出来了几道身影，把正盯着流浪雄狮在发呆的冷父，给吓的一跳，差点落荒而逃！

“嗷——”

爱莎她们回来了。

一股浓烈的血腥味，在这片草地上弥漫。

她们看到了地上死去的流浪雄狮，先是一愣，随即，目光看向了正站在尸体旁边的王。

逃走的凯丽和拉尔，也从灌丛里走了出来。

当他们看到那只凶恶的流浪雄狮，已经凄惨地死去后，先是一呆，随即，连忙激动地跑到了冷父的身边，开始讨好地伸出了舌头，帮他梳理着身上的毛发。

冷父呆立在流浪雄狮的尸体旁，爪子依旧扒在它的尸体上，一动不动。

受伤的玛雅，爬在地上，目光怔怔地看着不远处，正独自躺在灌丛里睡觉的那道身影。

猴面包树上。

凯瑟琳的目光，一直都没有移开。

不管是最先回来的雄狮冷父，还是后回来的母狮们，都引不起她的半点注意。

此刻，她的眼中，只有他。

小卷尾和美美，走到距离哥哥不远处的灌丛里躺下，目光冷冷地看着正在庆祝胜利和讨好雄狮的狮群。

他们不想打扰哥哥，也不想与那些笨蛋们为伍。

一群笨蛋！

包括他们的妈妈！

全是笨蛋！