第64章 一只蚊子

半个月后。

楚小夜身上的伤口，终于完全愈合。

同时，他发现靠近肩膀的脖子处，愈合的伤口上，竟然长出了一根很特别的毛发。

这根毛发与众不同，并不是狮子身上的棕色或者黄色，而是真正的金色。

在阳光下，充满了光泽。

与右爪爪尖上的那抹金色，颇为相似。

不过，这根毛发很短，淹没在其他毛发之中，除了他，并没有谁能够看到。

他觉得体内的那股热流，依旧在改造着他的身体。

虽然速度很慢，但是，效果很明显。

他的右爪，现在已经变的更加锋利了，并且坚硬如铁，抓入树干，毫不费力。

身子似乎变的更加轻盈了，而重量，依旧在增长。

最近几天。

他拉出的粪便，已经没有之前那么深的颜色了，似乎正在向着正常粪便的颜色恢复。

至于屁，依旧很臭。

玛雅也在他的帮助下痊愈。

旱季，已经正式来临。

枯黄而干旱的草原上，已经没有了食草动物的踪影。

后面的灌木林里，小型食草动物也在日渐减少。

白天里，只能看到一些长颈鹿和大象，利用高大的身体，在灌木枝尖上寻觅着嫩芽。

冷父狮群，已经三天没有进食了。

对于经历过多个旱季的成年狮子来说，这并没有什么，即便是饿上一周，也是常有的事情。

但是，对于现在的冷父狮群来说，这可不行。

幼狮支撑不了多久。

而且，玛雅还怀着孕。

而凯丽，也即将生产。

更何况，他们现在的处境，非常危险。

隔壁有虎视眈眈的塞诺狮群，外围有觊觎母狮和领地的流浪雄狮。

如果冷父一直忍饥挨饿的话，是无法保护她们的。

所以，今天，在爱莎的带领下，狮群决定一起出动去捕猎。

他们的目标是长颈鹿。

别看长颈鹿模样温顺，整天仰着脖子，只吃枝梢上的嫩叶，一副乖巧柔弱的样子，实则，它们强壮而勇敢，不管是对于母狮还是雄狮，都极具杀伤力！

它们体型巨大，无论是前肢还是后肢，皆强劲有力，奔跑起来，四蹄如飞，甚至能够直接撞断狮子的骨头。

一般的有蹄动物，只有后腿可以攻击狮子，而它们，无论是前腿还是后腿，皆能高高扬起，凶猛对敌，随便一蹄子，就可能踹的狮子爬不起来。

楚小夜曾经在记录上看过，一群饥饿的狮子，在雄狮的带领下，去捕猎长颈鹿。

结果，几只母狮刚扑上去，就被长颈鹿给撞飞了出去，雄狮直接被长颈鹿一蹄子给踢的满嘴鲜血，在地方滚翻，半天爬不起来。

由此可见，这种体型高大的食草动物，是多么的可怕！

所以，不到万不得已之时，狮群一般是很少会去捕猎长颈鹿这种动物的。

至于大象，那就更恐怖了。

但是今天，冷父狮群决定铤而走险，去捕猎长颈鹿。

一只长颈鹿的肉量，足够他们狮群吃个几天，半个月不用再进食都没事。

凯丽即将生产，她必须吃饱肚子。

爱莎率领狮群，离开营地，走进了后面的灌木林。

楚小夜带着小卷尾和美美，跟在母狮的后面。

冷父和拉尔走在最后面。

冷父鬃毛茂盛，捕猎时，绝对不能先行出动，以免惊动了猎物。

而拉尔，自从那晚看到了那只流浪雄狮凄惨的死状以后，就对他的父亲，更加敬畏和讨好起来。

冷父对他的态度，依旧很冷淡。

拉尔还有一个多月就两岁了，脖子上，已经开始生长出了一些稀疏的鬃毛，虽然还不太明显，但是，这很能吸引雄狮和母狮的目光。

特别每次食物缺乏，而他又极其凶悍霸道地狼吞虎咽时。

凯瑟琳似乎没有跟来。

狮群捕猎，以及进食，都不会让一个外来的小狮子跟着的。

冷父和拉尔都讨厌她。

在楚小夜养伤的这半个月里，每当夜晚，凯瑟琳就会自己钻进这片灌木林里来捕猎。

失败了很多次，但是，最终也成功了几次。

总算没有饿死。

她把楚小夜捕猎的技巧和方法，用在了实践中，越来越熟练。

特别是躲在树上，从树上扑向猎物。

不过，总有不愉快的事情发生。

那一晚，当她从树上扑下去，咬住一只野兔时，却有一只小花豹，突然从旁边灌丛里跑了出来，对着她龇着獠牙，想要要抢夺她的野兔。

她当然不惧！

一只小花豹而已，体型比她还要小呢！

她立刻咬死了野兔，抬起头，准备好好教训一下那只不自量力的小花豹。

可是，一只成年母豹，却从灌丛里走了出来。

她立刻溜了。

好气啊！

辛辛苦苦捕捉到的猎物，却被抢走了！

那可恶的小花豹，竟然还在她后面“嗷呜嗷呜”地叫着，一副得意洋洋幸灾乐祸的模样。

不过还好，那只母豹，并没有追赶攻击她。

最近，灌木林里的猎物，越来越少了。

整个狮群的食量太大，母狮们无论是白天，还是黑夜，都在灌木里伏击猎物。

所以，她已经有四天没有吃东西了。

她好饿。

当冷父狮群离开营地后。

凯瑟琳爬上了猴面包树，走到了挂着储物室的一根枝桠上，犹豫了一下，从里面抓出了一块没有大腿的疣猪。

这只疣猪已经被剥了皮，晒成了干，没有任何香甜可口的味道。

而疣猪失去的大腿，那晚，被他咬了几口后，奢侈地扔掉，然后，进了她的肚子，救了她的小命。

储物室里，堆满了别的猎物，很多都没有了大腿。

看着这些缺了大腿的猎物，凯瑟琳的目光，温柔似水。

肚子很饿。

她把疣猪重新放了回去，然后趴在了他经常趴着的树枝上，怔怔发呆。

她不能偷吃他的东西。

今晚，她将再去捕猎。

这时。

一只全身布满花纹的硕大蚊子，飞了过来，落在了她的背上。

那像是注射器针头一样锋利的口器，悄无声息地穿过她的毛发，刺进了她的皮肉。

“啪！”

凯瑟琳的尾巴，狠狠地抽了上去！

没有抽中。

蚊子飞走，飞向了远处更加湿润，生物更加密集的地方。

数十公里外。

一只犀牛倒在了血泊中，头上出现了一道可怕的血洞。

犀牛角，不翼而飞。

更远处。

一只巡视领地的雄狮，被割下了脑袋。

连带着那些威风凛凛的鬃毛，也不见了踪影。

只剩下了半截血肉模糊的无头尸体，静静地趴在血泊中，还残留着一丝温热。

蚊子继续飞行。