第65章 长颈鹿

傍晚。

灌木林中，依旧燥热。

狮群在母狮的带领下，穿过了果林，走向了前方的刺合欢树林。

多刺的刺合欢树上，依旧生满了嫩芽绿叶。

这是长颈鹿最爱吃的食物。

雄狮冷父，跟在后面，缓缓地行走着，看起来热的难受，只得张着嘴巴散热。

一会儿围捕长颈鹿时，他将是最主要的猎手。

只有他的身躯和重量，才能在咬住长颈鹿的脖子时，把猎物摔倒在地上。

当然。

这也是一项极其危险的任务。

稍有不慎，便会身受重伤。

但是，饥饿与责任，让他不得不亲自出手。

很久没有捕猎了。

曾经在外面独自流浪的时候，他也是个捕猎高手，不然，也活不到现在。

自从有了狮群以后，他的捕猎技巧，就慢慢的生疏了下来。

所以，这次的捕猎，他其实是很紧张的。

突然。

走在最前面的爱莎，停住了脚步，眯着眼睛，看向了前方的刺合欢树林。

一只长颈鹿，正在树林中，吃着树枝上的嫩叶，短短的尾巴，正欢快地摇摆着。

而在它的身后，还有一只较小的长颈鹿，正呆立在一棵大树旁，脑袋靠着树枝，一动不动。

它正在睡觉。

长颈鹿的睡眠时间很少。

为了避免危险，他们一天二十四小时，可以只睡两个小时。

由于脖子太长，它们通常都是站着睡觉，把脖子靠在树枝上，以免脖子过于疲劳。

它们偶尔也会躺下睡觉，不过站起来时，需要花费整整一分钟的时间，这会是一件非常危险的事情，不利于逃跑。

同时，它们的听觉和视觉都很敏锐，眼睛甚至能够看到身后的东西。

所以，这种动物，并不好捕捉。

狮群如果想要成功捕捉到它，一定要借着灌木的掩护，悄悄接近。

并且，绝对不能让它跑出树林。

一旦跑到了开阔地带，它将会迈动着四条强劲有力的大长腿，跑的飞快，

狮群根本就追不上，也不敢追，更不敢扑上去阻拦。

这时。

五只母狮，悄悄散开，钻进了旁边的灌木林中，绕着路，向着前方那只正在睡觉的长颈鹿围了过去。

雄狮立刻趴了下来，隐藏在了茂密草丛中，等待着母狮们把猎物赶来。

他目光冷酷，肌肉紧绷，看起来非常紧张。

燥热的天气，让他一直张着嘴巴，喘着粗气，难以平静下来。

拉尔犹豫了一下，走到了不远处的灌丛里，趴了下来。

他害怕长颈鹿那种庞然大物。

他可不想与父亲待在一起，一会儿被一蹄子给踢飞了出去。

不过，他很喜欢这个美味。

这种大东西，绝对够他吃个饱。

为了避免被那只正在进食的长颈鹿发现，五只母狮饶的很远，直接绕到了最前面，然后，开始呈扇形逼近。

她们堵住了灌木林通往辽阔草原的道路。

这两只长颈鹿受惊后，只能向着冷父潜伏的这片灌木林逃来！

到时候，就是她们的王，表现的时候了。

五只母狮低着身子，悄然接近。

这时，那只正在吃着枝梢嫩叶的长颈鹿，突然警觉，立刻拔腿就跑！

它向着凯丽那边的方向跑去！

而那只正在睡觉的长颈鹿，也立刻惊醒，慌忙跟在了同伴的身后，仓皇逃跑！

凯丽的肚子已经很大了，绝对不可能阻拦住这两只奔跑中的长颈鹿。

她只能站起来，龇着獠牙，发出了凶恶的嘶吼声，想要吓唬着它们。

第一只长颈鹿惊慌失措，并没有理睬她，直接扬着长腿，向着她冲了过来！

凯丽只得惊惶躲避，向着旁边逃跑。

她若是被踢中，不仅肚子里的孩子难保，自己很可能也会丧命。

第一只长颈鹿立刻冲出了包围，跑向了远处的草原。

第二只紧随其后！

这时，只剩下一只眼睛的希儿，突然从旁边的林中冲了出来，拦在了第二只长颈鹿的前面！

她没有避让，而是怒吼一声，直接迎面向着奔跑中的长颈鹿冲了上去！

她目光坚毅，动作凶猛，嘴里发出了可怕的嘶吼声！

她的勇敢和凶悍，立刻把第二只长颈鹿给吓住了。

长颈鹿惊恐地刹住了脚步，立刻折转方向，向着右边逃去！

这时，爱莎也嘶吼着从右边的林中冲了出来！

她同样勇猛而凶悍，龇着獠牙，勇往直前地冲了上来！

长颈鹿顿时惊慌失措，立刻调转方向，向着灌木林里冲了过去！

它最终还是中了圈套，被勇敢的希儿和爱莎吓唬住了。

如果它刚刚真的不顾一切地冲刺，希儿和爱莎，绝对不敢真的扑上去。

这是一场胆量的角逐。

它在惊恐之中，跑向着了正埋伏在草丛里的雄狮！

五只母狮立刻合拢在一起，嘶吼着在后面驱赶！

她们较小的身躯，可以很好地在密集的灌丛中穿梭奔跑。

而高大的长颈鹿，却不得不慢了下来。

当它跑进密集的灌木林后，奔跑的动作，更加缓慢起来。

但是，即便是这样，它那四条健硕有力的长腿，对于狮群来说，依旧极具威慑力。

冷父趴在茂密的草丛中，看着这只庞然大物越来越近，全身的肌肉，立刻紧张的有些颤抖起来。

不过还好，长颈鹿的速度，慢了下来。

“嗖——”

冷父不再犹豫，趁着它穿过一株灌丛时，猛然扑了上去！

他爆发出了可怕的速度和力量，冲刺了数十米的距离后，猛然一跃，像是一颗炮弹，凶猛地飞向了长颈鹿那纤长的脖子！

他张大嘴巴，露出了锋利的獠牙，在撞击到长颈鹿脖子的一瞬间，快速把獠牙刺进了它的皮肉！

而他那四只锋利的爪子，也紧紧刺进了长颈鹿的脖子！

但是，他依旧低估了这只长颈鹿的力量！

并且，他犯了一个错误。

他不该迎面向着长颈鹿扑上去，而是该像母狮们那样，跟着猎物奔跑，从侧面扑上去，以减少碰撞的力量。

他太过自信！

虽然这时，长颈鹿奔跑的速度已经慢了下来，但是，它的力量依旧很大！

在碰撞中，它的脖子猛然一甩，冷父抓咬不稳，立刻被甩飞了出去！

“嘭！”

他狼狈地摔落在了旁边的灌木丛中。

幸好，那些柔软的枝条和茂盛的枝叶，救了他一命。

他爬了起来，只是有些头晕眼花。

躲在不远处灌丛里的拉尔，见此一幕，顿时吓的不轻，又后退了一段距离。

这时。

五只母狮已经追了上来，开始从侧面扑向了长颈鹿。

但是，长颈鹿的个子太高，腿太长，她们一时之间，没法扑上它的背部，更无法咬牢它那强劲有力的大腿！

只能一边在旁边追着，一边骚扰着，伺机寻找它的破绽。

前方一百多米的地方。

楚小夜正咬着一根细长的绿藤，在旁边的大树根部缠绕着。

然后，他咬着绿藤的另一端，爬上了对面的另一棵大树，把这一端，紧紧缠绕着第一根枝桠上！

绿藤中间的部分，还有很长，横落在地上的草丛里。

他试着咬住缠绕在枝桠上的这一端，脑袋一摆，横落在地上的那截绿藤，刚好可以拉升起来。

虽然是斜着拉升，看起来很松，但是，应该足够了。

不过，在拉升的一瞬间，他一定要松开。

否则，后果不堪设想。

做好了这一切，他方抬起头，看向了那只正向着这边跑来的长颈鹿。

小卷尾和美美站在另一棵树上，目光疑惑而奇怪地看着他。

他们完全看不懂哥哥在做什么。