第66章 仇敌

“嗷——”

雄狮冷父，似乎有些恼羞成怒，咆哮一声，再次向着长颈鹿扑了上去！

他扑向了长颈鹿的屁股！

结果，刚扑上去，还没有抓牢，长颈鹿的屁股便猛地向上一耸，同时，两只强劲有力的后腿，高高扬起，狠狠向后踢出！

“啪！”

冷父被抛了起来，并被踢中了嘴巴！

他狼狈地摔落在了地上，挣扎了几下，方爬了起来，满嘴鲜血，似乎有些站立不稳。

不远处的拉尔，见此一幕，顿时吓的爬在灌丛里，一动也不敢动。

这猎物，好生可怕！

五只母狮没有停顿，开始从侧面扑了上去！

绝对不能让猎物逃出灌木林！

更不能让猎物逃进邻居塞诺狮群的领地！

否则，将前功尽弃！

爱莎首先扑了上去，一口咬住了长颈鹿脖子的最下端，两只锋利的前爪，死死地抓住了它的身体！

任凭它如何颠簸，都没有放松。

希儿也勇敢地从另一边扑了上去，一口咬住了长颈鹿的侧面腹部，整个身子，摇摇摆摆地挂在了那里。

断尾母狮怒吼一声，趁着长颈鹿的后腿还没有扬起之时，直接扑上去，咬住了它的后腿根部，整个身子死死地抱住了它的那条大腿！

三只母狮，皆挂在了长颈鹿的身上！

但是，长颈鹿的力量依旧强大，在惊恐之中，突然发疯似的奔跑起来！

即便前方是带刺的灌丛，它也不顾一切地冲了过去！

挂在它身上摇摇摆摆的三只母狮，顿时支撑不住，被强烈的颠簸摇晃了下来，狼狈地摔落在了草丛中。

而怀孕的凯丽和玛雅，更不敢靠近。

五只母狮疲惫地张着嘴巴，停下了脚步，只能眼睁睁地看着猎物飞奔而逃。

她们粗重地喘息着，满脸沮丧的神情。

“啪！”

正在此时，那刚跑出数米远的长颈鹿，却突然一个踉跄，一头栽倒在了地上！

由于跑的太快，那庞大身子栽倒之后，甚至还在地上翻滚了几下。

它似乎被摔懵了，躺在地上，一动不动。

五只母狮愣了一下，随即，“嗖”地一声，猛然冲了过去！

这时。

躺在地上的长颈鹿，方惊惶地挣扎着，想要爬起来。

但是，却无比困难。

爱莎和希儿，凶猛地扑了上去，一口咬在了它长长的脖子上！

其他三只母狮，也冲了上去，狠狠地咬住了它的前后腿，让它无法站立起来！

雄狮冷父，匆匆奔来，猛然一跃，落在了长颈鹿的背上，利用沉重的身体，压住了它，同时，一口咬在了它的脊椎上！

他的嘴巴被踢裂开了，火辣辣的疼痛，这更加激起了他的怒气！

他那锋利的牙齿，凶恶地刺进了长颈鹿的皮肉，咬住了它的骨头！

狮群同心协力，把这个强劲有力的庞然大物，按在了草丛之中！

然而。

长颈鹿并没有放弃，它依旧在挣扎！

它拼命扭动着脖子，拼命弹动着四肢，拼命翻动着身体，顽强而坚毅地抵抗着！

爱莎突然松开了它的脖子，跑向了它的脑袋，一口咬在了它的嘴巴上，把它的嘴巴和鼻子，全部包裹在了狮嘴之中！

母狮猎杀大型猎物时，通常都会用这个方法，来堵住猎物的口鼻，让其无法呼吸，窒息而死。

长颈鹿虽然身材高大，强健有力，但是，脑袋却很小，这里非常脆弱。

长颈鹿瞪大眼睛，惊恐而绝望，拼命摇摆着脑袋。

可是，无济于事。

很快，它便呼吸不过来了。

爱莎死死地咬住，两只锋利的爪子，刺进了它的脑袋！

不多时。

它便停止了挣扎，安静了下来。

可是，狮群并没有放松警惕，依旧各司其责，死死地咬住它身体的各个部位。

大树上。

楚小夜站在树枝上，静静地看着这一幕。

地上的那根绿藤，已经断裂。

它像是一根绳索，在长颈鹿跑来的一瞬面，突然从地上升起，绊住了长颈鹿的前腿。

长颈鹿高高扬起的前腿，让松松垮垮的绿藤，立刻绷紧！

在绿藤断裂的一刹那，这只高大的猎物，便轰然倒地。

楚小夜拉升和松口的时间，也恰到好处。

但是。

这种捕猎方法，让他莫名的有种罪恶感。

“我是一只狮子。”

他这样提醒自己，然后，爬下树，准备去享受大餐。

对面的大树上。

小卷尾和美美，目光呆呆地看着他，被他刚刚那绊倒猎物的方法给惊呆了，久久反应不过来。

他们彻底刷新了对捕猎方式的认知。

原来，还能这样捕猎！

哥哥果然是哥哥，永远都是那么的强大和聪明！他们就算是拍马，都追不上啊！

两个小家伙爬了下树，走到了那根断裂的绿藤前，好奇而惊叹地看着。

拉尔快速从灌丛中跑了出来，兴奋不已地跑向了倒地的猎物。

终于可以饱食一顿了！

长颈鹿已经彻底断气，躺在地上，一动不动。

冷父和五只母狮，已经松开了嘴巴，但是并没有立刻进食，而是张着嘴巴，在粗重地喘着气。

又累又热。

他们需要休息一会儿。

拉尔跑到了长颈鹿的面前，流着口水，直接对着长颈鹿的腹部就开始撕咬了起来。

“嗷——”

趴在长颈鹿背上的冷父，突然怒吼一声，跳了起来，狠狠一爪子拍在了他的脸上！

随即，张开血盆大口，就对着他咬了上去！

是时候该教训一下这个肆无忌惮，不懂规矩的小子了！

拉尔顿时吓了一跳，慌忙跳起来逃跑，满脸鲜血，又是惊恐，又是愤恨。

他跑向了自己的母亲，希望母狮可以帮帮他。

但是，他的母亲，那只断尾母狮，正趴在地上，张着嘴巴喘息着，并没有任何帮他的意思，看向他的目光，也充满了冷漠。

自找的！

拉尔只得惊恐地跑向了远处的灌木林！

可是，刚跑出一段距离，他突然看到前面一株灌丛后面，正站着两只目光阴冷而狡诈的斑鬣狗！

远处，草丛晃动。

更多的斑鬣狗，悄然而来。

它们的眼中，不仅带着贪婪和垂涎，还带着阴森的仇恨！

它们有了新的女王。

并且，又有了新的同伴加入，数量已经到达了四十余只！

除了十余只在家里守着幼狗以外，其余三十多只，全部出动！

那躺在地上已经咽气的猎物，那趴在猎物身边的狮群，都吸引着它们。

“啊哦！啊哦！”

它们终于不再隐藏，兴奋而嚣张地叫了起来。

它们狗多势重！

它们以逸待劳！