第67章 战斗！

草丛晃动。

嘈杂的狗叫声，此起彼伏，密密麻麻。

三十多只斑鬣狗，在新女王的带领下，浩浩荡荡地从灌木林里冲了出来，流着口水，满脸垂涎地看着狮群和他们的猎物。

“嗷——”

站在最前面的拉尔，龇着獠牙，发出了一声嘶吼，目光愤怒而凶恶。

对于这群宿敌，他打骨子里仇恨！

雄狮冷父，站在他的身边，目光冰冷地看着眼前的这群敌人，嘴里也发出了嘶哑的低吼声。

他嘴角破裂，满嘴鲜血，厚厚的鬃毛衬托的那张凶恶的面孔，更加狰狞可怖起来。

然而，此时的他，正张着嘴巴，在粗重地喘息着。

刚刚的捕猎和追逐，以及这燥热的天气，让他浑身乏力，又热又累。

他很想找个阴凉的地方躺下来，休息一会儿。

但是。

危机已经来临，他不得不继续振作精神，来迎接这些宿敌的挑战！

凯丽和玛雅怀孕了。

其他三只母狮，皆在刚刚的追捕猎物中，耗尽了体力，此时已筋疲力尽，口干舌燥，急需补充食物和水分。

狮群没有任何胜算。

但是，好不容易捕获的猎物，他怎么甘心放弃呢？

他是雄狮，草原上的王者！

怎么能让一群卑鄙奸诈的强盗，来抢走他的猎物呢？

“嗷——”

他猛然咆哮一声，径直向着鬣狗群里的鬣狗女王冲了过去！

擒贼先擒王！

雄狮能够一眼就认出鬣狗女王，只要擒住了鬣狗女王，鬣狗群自然会仓皇而散！

“啊哦！啊哦！”

鬣狗群立刻开始跑动起来。

它们借着四周密集的灌木丛，到处乱窜，制造着混乱，嘴里发出了刺耳的叫声。

鬣狗女王在一群母鬣狗的保护下，故意开始遛着雄狮，既不跑快，也不跑慢，给他追上的希望，又让他永远也追不上。

冷父追逐了一会儿，便气喘吁吁，喉咙冒烟，停在原地，嘴里发出了愤怒的嘶吼声。

“嘿嘿嘿嘿嘿嘿！”

几只鬣狗的嘴里，发出了像是嘲笑一般的叫声，故意挑衅地在雄狮四周转着圈。

“嗷——”

拉尔猛然怒吼一声，冲了上去！

他扑向了最近处的一只鬣狗，动作凶猛，模样凶狠，完全不像是平时懒惰胆怯的他。

“啊哦！啊哦！”

鬣狗女王不在远处发出了命令。

鬣狗群开始绕开雄狮父子，全部向着守在猎物旁边的母狮冲了过来。

五只母狮围在长颈鹿的尸体旁，龇着獠牙，嘴里发出了嘶哑的低吼声。

大着肚子的凯丽，声音和身子都在颤抖。

她们已经没有了多少力气。

若不是太过饥饿，舍不得放下猎物，以及雄狮在这里，她们绝对会放下猎物，立刻逃走。

她们太清楚这些敌人的残暴和狡诈了！

敌人数量庞大，而她们现在正是最虚弱无力的时候，完全无法抗衡。

鬣狗群凶恶地围了过来。

冷父和拉尔想要回来救援，却被几只鬣狗围住。

他们追逐，对方逃跑，他们往回跑，对方便追逐他们，甚至趁机偷袭他们的后面。

冷父和拉尔暴怒异常，只得咆哮着与它们周旋。

鬣狗女王站在不远处，嘴里发出了尖利刺耳的叫声，正在指挥着她的军队，各个击破！

在她的身边，站着五只体型强壮的母鬣狗。

那是她的护卫。

二十余只斑鬣狗，凶恶地冲向了疲惫不堪的母狮们。

小卷尾护在爱莎的身边。

美美则站在希儿的身边。

他们的哥哥，却不见了影踪，不知道跑去了哪里。

爱莎焦急地呼唤着，四处张望，却找不到她的另一个孩子。

难道已经被这些可恶的敌人给杀害了？

或者，已经逃跑了？

小卷尾的目光，看向了远处的鬣狗女王。

他知道哥哥去做什么了。

他相信哥哥，一定可以做到！

而他的责任，就是保护妈妈！

妈妈已经筋疲力尽，不能在战斗了。

但是，只要有他在，这些可恶的敌人，就休想伤害妈妈！

哥哥很强大。

但是，他小卷尾，也绝不弱！

“嗷——”

他猛然怒吼一声，主动向着一只冲到近前的公鬣狗扑了上去，动作快若闪电！

那只公鬣狗刚要后退，便一下子被他扑打在了地上，一口咬住了喉咙！

旁边的其他鬣狗，顿时被他的凶猛吓了一跳，稍一停顿，便立刻仗着数量，一起凶恶地向着他扑了上去！

“嗷——”

小卷尾勇猛异常，并不后退，松开了嘴里的鬣狗，又怒吼着扑向了另一只！

爱莎见儿子如此勇敢，立刻被激起斗志，也怒吼着扑了上去！

另一边。

美美与希儿母女俩，也在凶猛地战斗。

希儿虽然瞎了一只眼睛，又累又饿，却依旧勇猛，背靠着长颈鹿的尸体，爪牙并用，嘶吼着撕咬扑上来的鬣狗！

而美美则要灵动的多。

这小母狮的动作极快，下嘴也极狠，以长颈鹿的尸体作掩护，左跳右蹦，来来回回，咬一口便逃走，挠一爪子便跳开，使得那些鬣狗又惊又怒，气急败坏，却咬不到她。

其他三只母狮，则只能靠着长颈鹿的尸体，蹲在地上，被动迎敌，利用锋利的獠牙和爪子，使得那些鬣狗不敢扑上来。

“啊哦！啊哦！”

在鬣狗女王暴怒的叫声中，那些还在四周转着圈骚扰的鬣狗，只得硬着头皮，全部凶猛地扑了上来！

同时，鬣狗女王身边的五只母鬣狗护卫，也有三只冲了过来。

冷父已经累的疲惫不堪，蹲在地上，粗重地喘息着。

可是，仍旧有四只鬣狗，在他的四周跑动着，时不时故意做出要去咬他屁股的动作。

冷父不得不龇着獠牙，在原地转着圈，口干舌燥地低吼着。

他已经无法再去救援母狮们了。

而旁边的拉尔，在咬死了一只鬣狗后，身上也伤痕累累，正与三只鬣狗在灌丛中撕咬着。

二十余只斑鬣狗，在鬣狗女王的命令下，像是潮水一般，杀气腾腾地涌向五只精疲力竭的母狮！

小卷尾浑身浴血，继续在凶猛地撕咬着四周的鬣狗！

在他的四周，已经倒下了三只鬣狗。

在绝对的数量面前，美美也没有了跳动躲避的地方，身上也受了伤。

站在远处草丛的鬣狗女王，看到胜局已定，立刻兴奋地叫了一声，带着两只鬣狗护卫，跑了过来，准备分享胜利的果实。

这时。

旁边的草丛，忽地动了一下。

随即，“唰”地一声，一道身影，猛然从里面扑了出来，一口咬在了她的喉咙上！

鬣狗女王和她身边的两只鬣狗护卫，完全来不及做出任何反应！

动作太快了！

猛烈的撞击，直接把鬣狗女王撞到在了地上！

锋利的牙齿，“咔”地一声合拢，直接咬碎了她的喉咙！

鬣狗女王张着嘴巴，瞪大眼睛，身子抽搐，迷茫而惊恐，绝望而不甘。

她甚至还没有看清这名偷袭者的模样！