第68章 同仇敌忾！

“啊哦！啊哦！”

鬣狗女王身边的那两只鬣狗护卫，终于惊醒过来，慌忙时龇着獠牙，凶猛地扑了上来！

楚小夜并没有松开鬣狗女王的脖子，而是抬起脑袋，把她叼了起来，目光冰冷地看向了那两只扑来的鬣狗护卫。

既未躲避，也未后退。

就这样站在原地，目光冰冷地看着它们。

那两只母鬣狗刚扑到面前，便紧急刹住了脚步，被他这镇定和冰冷的气势给吓到，踟蹰着不敢再向前。

寂静对峙。

不远处，传来了其他鬣狗混乱的叫声，和狮群愤怒的嘶吼声。

战斗正在继续。

鬣狗女王张着嘴巴，终于绝望地咽下了最后一口气。

楚小夜松开嘴，把她扔在了地上。

那两只母鬣狗，趁着他低头的一瞬面，猛然龇着獠牙，扑了上来！

它们将是女王的候选者！

杀了这只小狮子，为前任女王报仇，她们将会得到更多的拥护和敬畏！

“唰！”

明亮的阳光下，一道诡异的金光，突然在它们的眼前划过！

那只小狮子高高跃起，跳到了它们的身后。

一只母鬣狗慌忙转过身！

而另一只母鬣狗，却呆立在原地，一动不动。

随即，那只一动不动的母鬣狗，嘴里突然发出了一声凄厉的惨叫声，然后便倒在地上，痛苦地翻滚起来！

它半边脸颊上的皮肉，全部被抓了下来，露出了森森白骨！

“哦——”

那只转过身的母鬣狗，见此一幕，顿时吓的心惊胆寒，转身就跑！

“嗖！”

楚小夜冲了上去，一跃而起，直接扑到了它的背上，猛然一口咬在了它的脊椎上！

“咔嚓！”

一声骨头断裂的声音响起！

母鬣狗身子一软，瘫在了地上。

它惨叫一声，慌忙转过头，想要拼命撕咬，报仇雪恨！

但是，楚小夜并没有给它任何机会。

当它脊椎断裂的那一刻，楚小夜已经跳了起来，冲向了不远处的灌丛！

拉尔又咬死了一只鬣狗。

但是，已经伤痕累累。

还有两只鬣狗，已经红了眼，正在疯狂地撕咬着他。

“嗖——”

楚小夜闪电般冲了过去，一下子扑到了其中一只鬣狗的身上，一口咬在了它的脖子上！

同时，他的右爪，“嗤”地一声，从侧面刺进了另一只鬣狗的身体，猛然一拉！

“哗！”

鲜血与内脏，汹涌而出！

那两只鬣狗根本就还没有反应过来，便一只被咬住了脖子，一只被开膛破肚！

那只被开膛破肚的鬣狗，猛然一呆，定在原地，停下了撕咬拉尔的动作。

随即，它转过头，看向了自己的身体，和地上的内脏。

然后，倒在了地上，瞪大眼睛，迷茫而惊恐地地抽搐着。

另一只被咬断脖子的鬣狗，也爬在了地上，张着嘴巴，一动不动。

而偷袭者，已经蹿出灌丛，跑远了。

它们与它们的女王一样，同样没有看清偷袭者的模样！

拉尔缩在灌丛中，满嘴鲜血，浑身颤抖，目光惊骇地看着那道跑向母狮的身影。

他以为自己看花了眼！

“嗷——”

小卷尾浑身浴血，护在爱莎的身边，已经精疲力竭。

母子两个并肩站在一起，粗重地喘息着，却依旧龇着獠牙，凶猛异常！

围在他们面前的几只鬣狗，一时之间，竟然不敢再扑上去！

另一边的美美，同样已经耗尽了力气，只得退到了他们的身边，与他们相互依靠着。

而她的母亲希儿，则与断尾母狮，护在了凯丽和玛雅的身边！

四只母狮，并肩齐心，共同战斗！

这一刻，面对着这群阴险而狡诈的宿敌，整个狮群，出奇的团结！

鬣狗群害怕了。

特别是当它们的女王，已经失去了踪影，不再发出叫声时。

它们停止了攻击，惶恐不安，却又极为不甘地站在原地。

它们似乎正在等待着女王的出现。

它们虽然损失惨重，但是，狮群已经到了强弩之末，只差最后一击！

打败狮群的荣耀，和那只味道鲜美的猎物，正在向着它们招手！

胜利，属于它们！

然而。

它们的女王，并没有出现。

出现的，是一只快若闪电，凶猛异常的幼狮！

楚小夜扑进了围在小卷尾和母亲身前的鬣狗群，一口咬碎了一只鬣狗的脊椎！

随即，他跳跃而起，猛然一爪子向着另一只鬣狗的脑袋抓去！

那只鬣狗凶恶地扬起嘴巴，露出了锋利的獠牙，准备一口把他的爪子咬断！

可是，它那张开的两瓣嘴巴，“嗤”地一声，瞬间只剩下了一半！

它的整个下颚，被削落在了地上！

一股鲜血，喷射而出！

它依旧仰着脑袋，呆呆地张着孤零零的上颚，准备撕咬。

而旁边正要围攻楚小夜的其他鬣狗，见此一幕，顿时吓的慌忙后退，目光中满是惊恐的表情。

希儿和其他母狮，背对着这里，正紧张地与面前的鬣狗群对峙着，并没有看到这一幕。

而小卷尾和爱莎，以及美美，则看的清清楚楚！

小卷尾和美美，虽然早就知道了哥哥的厉害，早就知道了他爪子的锋利，但是，却依旧没有想到，哥哥的一爪子，竟然直接能够抓掉这只鬣狗的下颚！

那得多锋利啊！

至于爱莎，则是僵在原地，瞪大眼睛，目光呆滞地看着自己的这个儿子。

楚小夜没有停顿，又凶猛地扑向了另一只鬣狗！

“嗷——”

小卷尾和美美，似乎被哥哥的勇猛和强大，重新激起了勇气和斗志！

他们虽然受了伤，虽然疲惫不堪，但是，他们立刻又重新振作精神，跟着哥哥，凶猛地扑了上去！

兄妹三个，一时之间，竟犹如狼入羊群，所向披靡，无狗能敌！

围在面前的那十几只鬣狗，顿时仓皇而散，惊恐逃窜！

但是，仍有几只，被凶猛的幼狮三兄妹给扑到在了地上，疯狂撕咬！

而另一边的十几只鬣狗，见此一幕，顿时心惊胆寒，一哄而散！

希儿和其他三只母狮，立刻趁此机会，鼓起勇气，嘶吼着追击！

她们心中的仇恨和愤怒，绝望和恐惧，在这一刻，全部化为了凶猛的力量！

这时。

拉尔也浑身鲜血，吼叫着奔了回来，迎面向着逃跑的鬣狗群扑了上来！

而雄狮冷父，也趁着那几只鬣狗慌乱之际，咬住了一只鬣狗的脖子！

兵败如山倒！

失去了女王指挥的鬣狗群，在狮群暴怒而凶猛的反击下，仓皇而逃！

“嗷——”

雄狮咆哮，母狮怒吼！

整个狮群，同仇敌忾，勇猛无敌！