第69章 狮群

勇者必胜！

怯者，仓皇而逃！

胜利属于狮群。

他们同心协力，坚强不屈，用自己的勇敢和强大，打败了敌人。

即便伤痕累累，即便疲惫不堪，但是，他们依旧勇猛强大，气势如虹！

他们为自己，为狮群，而感到自豪和骄傲！

整个狮群，总算扬眉吐气！

这是一次团队的胜利，这是一次团队的荣耀！

这段时日以来的抑郁和屈辱，终于在这次的战斗中，洗刷干净！

看着鬣狗群那惊慌逃跑的背影，看着四周满地的鬣狗尸体，每只狮子的眼中，都露出了骄傲和自信。

他们依旧强大！

他们依旧是草原之王！

喧闹的灌木林，渐渐安静了下来。

楚小夜侧过头，默默地看着身边的每一张面孔，看着他们的坚毅，看着他们眼中重新亮起的自信光芒，心头忽地涌过一道暖流。

这一刻，他似乎第一次为自己现在的身份，而感到自豪。

这绝不是他一个的功劳。

这是整个团队的功劳！

他喜欢这个时候的狮群。

团队的齐心与勇敢，坚韧与不屈，让他着迷，让他热血沸腾，让他几乎忘记了自己的曾经。

他是一只狮子。

一只正在成长中的雄狮！

以后，他也将拥有一支属于自己的狮群。

他的狮群，也将齐心协力，勇敢而强大，不屈不挠，让敌人闻风丧胆，让对手望风而逃！

他将会为自己身为一只雄狮，而感到骄傲！

他相信，他的一生，将会更加波澜壮阔，更加绚丽多彩！

太阳已经西斜。

虽然狮群胜利了，但是，也付出了代价。

除了鬣狗不敢进攻的冷父，和潜伏出击的楚小夜以外，大家都受伤了。

不过还好，都不足以致命。

他们休息了一会儿，便开始狼吞虎咽地吃着猎物。

新鲜的血肉，被他们大口大口地吞进了腹中，浇灭了喉咙干灼的火焰，填充了肚中的饥饿。

这次进食，大家井然有序，并未争抢。

冷父也默许了母狮和幼狮们与他一起进食。

这是狮群难得的一次和谐画面。

猎物很大。

他们吃了很久，肚子都吃的鼓鼓的，依旧还剩下了一些。

母狮们用利齿把骨骼上残存的血肉撕了下来，准备带回去下次食用。

虽然她们喜欢吃新鲜的血肉，但是，如今食物匮乏，自然不敢浪费。

楚小夜看了美美一眼，见她吃饱喝足后，正在舔舐伤口，只得自己行动，过去咬下了一块血肉。

家里那只小母狮，应该还饿着肚子。

后面的灌木林里，猎物越来越少，并不好捕捉。

狮群的繁衍，需要新鲜的血液。

虽然小母狮的成长，需要不少时间，会浪费不少食物，但是，如果把她养大，她以后肯定可以成为狮群中最重要最忠心的成员的。

而且……

还有……

好吧，还是不要强行解释，欲盖弥彰了。

坦白地讲，他就是看她可怜而已。

这一时半会儿，他还真的没法丢掉人性的仁慈和心软。

他正试着在改变呢。

稍作休息。

在太阳快要落下时，狮群开始返回。

楚小夜跟在母亲后面，嘴里叼着鹿肉，心里想着事情。

小卷尾和美美，则跟在他的后面，默默地看着他，目光中满是崇拜。

拉尔跟在冷父的后面，低着头，一副心事重重的模样。

经此一战，他似乎成长了一些。

同时，他对于那个爱爬树的弟弟，更加忌惮起来，甚至，从忌惮，变成了害怕。

他终于明白，他即便现在的身材比他高大强壮，但是，也绝对不是他的对手。

他有些沮丧。

狮群行走的很慢。

直到天黑，方回到了营地。

母狮们把带回来的血肉，放在了旁边的灌木丛里，防止被秃鹫和其他食肉动物发现。

他们奔波了一天，又受了伤，很快便躺在灌木丛里睡着了。

冷父则依旧拖着疲惫的身子，走到不远处的山坡上，开始发出了低沉的嘶吼声，警告着附近的流浪雄狮。

楚小夜觉得他挺不容易。

无论何时何地，都要时刻防备着敌人，时刻警惕着危险。

雄狮长大后，大多都会被赶出狮群，到处流浪。

很多都死在了流浪途中。

而侥幸活下来的，也会流浪多年。

直到真正成为一只强壮的雄狮后，方敢去挑战狮群里的狮王，从而夺去领地和狮群。

但是，很多挑战成功的雄狮，或许连几个月的狮王都没有享受到，便又被别的更加强大流浪雄狮，给打败赶走，再次流浪。

雄狮的一生，其实比母狮可怜多了。

他们永远都活在警惕和紧张，防备和战斗中。

所以，狮王的性格，大多都沉默而冰冷，冷酷而无情，喜怒无常。

作为旁观者，楚小夜自然理解和同情。

但是，作为狮群里的一员，他难免会对雄狮平时的所作所为，感到一些不平。

没办法。

没有发生在自己的身上，外人永远都无法理解。

而以后，如果不出意外，他和小卷尾，也将经历这位父亲所经历的一切。

当然，他这只又帅又酷的小狮子，肯定会与众不同，白里透红！

凯瑟琳趴在不远处的灌丛里，正在睡觉。

楚小夜把嘴里的肉，丢到了美美的面前，让她叼过去。

无事献殷勤，非奸即盗。

他可不想被那只小母狮误会，自己对她有所企图。

他对她可没有什么企图！

——无非是想让她感恩戴德，以后留在狮群为奴为婢，为狮群做贡献，奉献一生罢了。

如果是他的狮群，那自然更好。

美美叼着肉，走到了凯瑟琳的面前，把肉放了下来，用脑袋蹭了蹭她，让她起来吃东西。

凯瑟琳睁开眼，抬起脑袋，却是双眼发红，身子微微颤抖，一副虚弱无力身患重病的模样。

她站不起来了。

傍晚时，当她从猴面包树上爬下来以后，便感到头昏脑涨，全身发烫，晕晕乎乎的。

她觉得自己全身无力，浑身滚烫，骨头酸疼，就像是要死了一样。

她抬着头，视线模糊地看了面前的美美一眼，又看向了不远处，那道熟悉的身影，悲伤而绝望。

她不想死。

她还没有看够他，她还没有报答他呢。