第70章 金爪之威！

夜色渐浓。

疲惫不堪的狮群，都进入了梦乡。

冷父也从山坡上返回，回到了灌木丛里休息。

邻居塞诺兄弟的低吼声，也只持续了一会儿，便停了下来。

燥热的天气，让他们口干舌燥，不敢过多消耗体力和水分。

灌木林里，安静下来。

凯瑟琳趴在灌丛中，睁着眼睛，头脑昏昏沉沉，睡不着觉。

美美把鹿肉放在了她的面前。

虽然她饥肠辘辘，很饿，但是，却根本就没有力气去吃东西。

她浑身乏力，感觉身体越来越烫，骨骼越来越疼。

有种即将死去的感觉。

她生病了。

或许是再也无法站起来的疾病。

她的母亲，就在隔壁领地不远处的地方，可是，她并不想念她。

即便是快要死去了，她也没有想要再去见她一次的想法。

她只是一个被抛弃的孩子。

早就没有了家，没有了亲人。

现在，在她的心里，只有那道，让她的生命，重获希望和光明的身影。

月光如水，倾泻而下。

他安静地趴在猴面包树上，似乎已经进入了梦乡。

他今天一定很累吧。

可惜，以后再也看不到他去捕猎的身影了，再也吃不到他丢下的食物了。

凯瑟琳的视线，越来越模糊。

身体滚烫如火，心却一片冰凉。

在她即将闭上双眼，准备沉睡过去时，眼前突然出现了一道身影。

楚小夜叼着水袋，走到了她的面前。

这小母狮看起来是病了，并且病的不轻，很可能会要了她的小命。

在这片辽阔的草原上，不管是成年狮子，还是幼狮，都非常惧怕疾病。

很多狮子，都无声无息地死在疾病之下。

特别是干旱的季节，疾病尤其肆虐。

这小母狮身体脆弱，又饥一餐饱一餐，又没有母亲的呵护和狮群的关怀，难免心情抑郁，抵抗力差。

楚小夜不是医生，就算是医生，在现在这种情况下，也无可奈何。

他只能过来给她送点水，顺便在水里吐了一点口水。

他并不清楚自己的口水，是否可以杀死她体内的病菌，只能试一试。

如果救不了，那就是她的命。

在这残酷的大自然中，每时每刻，都有生命凋零，她并不孤独。

凯瑟莉吃力地抬起头，睁大眼睛，呆呆地看着他，像是在做梦。

他来了。

他带着水，来看她了。

他知道她就离开了吗？

在生命的最后时刻，能够与他待在这么近的距离，能够这么近地看着他，能够被他所关心，她是开心的，是幸福的。

即便现在死去，她也知足。

她不敢看他，自卑地低下头，伸出舌头，感激而矜持地舔着水袋里的水。

清水甘甜，口齿生香。

一股凉爽，顺着她的喉咙，流进了她的身体，似乎一下子就浇灭了体内那滚烫的火焰。

她精神蓦然一振，继续舔着水袋里的清水。

好甘甜，好清凉的水！

这是心理因素吗？

或许，是因为他送来的吧。

楚小夜见她喝的开心，又伸出爪子，把地上的鹿肉推到了她的面前，然后，又摸了摸她的脑袋，以示安慰。

像是在说：“丫头，别怕，没事的。该吃吃，该喝喝，死了哥帮你埋尸。”

凯瑟琳抬起头，目光如水地看着他，神情呆呆，像是突然之间傻了一样。

她从未享受过这种温柔，这种让她心跳加速，心头暖暖的亲昵动作呢。

她目光颤动，情不自禁地向前伸了伸脑袋，想要让他继续摸摸。

可是。

楚小夜已转身离开，钻进了后面的灌木林。

他准备去看看附近还有没有猎物。

对于一个生病的小狮子来说，新鲜的血肉，肯定要更加有营养，更加有味道。

凯瑟琳看着他离去的背影，渐渐眯起的眸子里，满是微醺的醉意。

她突然胃口大开，并且似乎恢复了一些力气。

她低下头，把一整袋清水都喝完了，又把那块鹿肉，吃的一干二净。

然后，她安静地趴在灌丛中，进入了梦乡。

夜色宁静，月光皎洁。

楚小夜走进了后面的果林，在茂密的草丛里潜伏了一会儿，并没有看到猎物。

直到天快亮时，依旧一无所获。

看来，以后的日子，会越来越难熬了。

至于那只小母狮，能不能撑过疾病的折磨，那就只能听天由命了。

“嗷呜——”

正在他从草丛里站起来，准备转身离开时，不远处的林中，突然传来了一道熟悉的吼叫声。

那是小花豹的叫声。

不过，这叫声听起来，似乎带着一些惊恐，声音在颤抖呢。

楚小夜犹豫了一下，走了过去。

一股刺鼻的腥臭味，忽地扑面而来，几乎让他作呕！

前方，一棵大树的根部，正盘绕着一条粗大的花纹蟒蛇！

而在那只小花豹，正被蟒蛇缠绕在树干上，虽然竭力挣扎，却无济于事，嘴里发出了呜呜的低吼声，眼中满是惊恐。

她的母亲不知道去了哪里。

通常情况下，蟒蛇都是在花豹的食谱上的。

不过，只要逮到机会，蟒蛇就会吃掉花豹的幼崽，绝不留情！

这只小花豹，显然是落单后，被蟒蛇抓到了机会。

若是她母亲在身边，就算再给这条蟒蛇几个胆子，它也不敢攻击。

此时，这只小花豹在惊恐和绝望中，突然看到了那只可恶的小狮子。

她愣了一下，嘴里立刻“嗷呜嗷呜”，焦急而惊惶地叫了起来。

像是在说：“救我！救我！”

楚小夜绕到了蟒蛇的后方。

蟒蛇的脑袋，立刻机警地转到了后面，张着嘴巴，嘴里吐出腥臭的信子，目光冰冷地看着他，似在威胁。

想到当初在树上睡觉时，差点被蟒蛇给勒死吞下，楚小夜的心情，很是糟糕。

虽然不是同一条，但是，看着都同样令他厌恶和生气！

“嗖！”

他开始围着大树转起了圈！

蟒蛇的身子，紧紧地缠绕在大树上，转动起来，动作慢了许多。

楚小夜转了几圈后，见它反应实在迟钝，顿时没了玩下去的兴致，右爪一挥，“唰”地一声，直接向着它的脑袋抓了过去！

一道金芒，宛若流星，在黑夜中划过！

“啪！”

蟒蛇那扁平而狰狞的脑袋，瞬间掉落在了地上。

断口整齐，就像是被锋利的刀刃切割掉的一般！

楚小夜吓了一跳！