第71章 我错了

这刀……

不，这爪子，这么锋利？

楚小夜看着自己的爪子，目光中满是惊愕之色，显得有些猝不及防。

他只不过想要在这条蟒蛇的脑袋上，挠出几条深深的血痕，慢慢的玩死它的而已，却如何也没有料到，竟然一爪子就把它的脑袋给切了下来！

爪尖上，只有大约一厘米的金色，不像是只存在表面，而像是从内到外，都发生了质变。

仅仅只有这么一点金爪，就能爆发出这么可怕的力量！

那如果到时候，整个爪子，都变成了金色，岂不是可以一爪子穿透所有动物的身体？

即便是那些皮厚肉糙，身穿盔甲，或者有着厚厚的毛发遮挡的身体，也绝对不堪一击吧！

哈！

黄金右爪！

“嗷呜——”

正在楚小夜看着自己的右爪，在脑中勾勒着以后的狮王生涯蓝图时，脱困的小花豹，突然嚎叫一声，“嗖”地一声，蹿上了大树！

动作之快，令人咋舌！

像是看到了比那条蟒蛇还要恐怖的东西！

楚小夜愕然抬头看去。

小花豹爬上了最高处的枝桠，脑袋向下，炸着毛，对着他龇着獠牙，“嗷呜嗷呜”地叫着，一副色厉内荏，故作凶恶的模样。

好像在说：“大臭屁！不要过来！小心本豹豹咬死你！”

贝丽塔很慌。

这小狮子不仅会放大臭屁，还会拉很恐怖的臭臭，现在竟然又一爪子把那条蟒蛇的脑袋给抓了下来！

这就是个变态！

变态狮！

“嗷呜！嗷呜！”

“走开！走开！”

她叫声颤抖，身子哆嗦，仿佛在这般说。

楚小夜顿时就不高兴了！

这忘恩负义的小白眼豹！

哥刚刚才救的你呢！

本来他就准备离开的，现在，还偏偏不走了！

不仅不走，还要爬上树，去好好让她再吃个大臭屁！

“嗷！”

“小白眼豹！你等着！哥来了！”

楚小夜叫了一声，准备爬树。

贝丽塔顿时吓坏了，慌忙用爪子抓下了几片树叶，向着他扔了下去，一边扔，一边“嗷呜嗷呜”地叫着。

像是一个遇到流氓的小姑娘在喊着：“啊！别过来！别过来！”

楚小夜刚爬上树，不远处的林中，忽地传来了几声鬣狗的叫声，似乎正在向着这边奔来。

同时，草丛晃动，一只花豹叼着一只黑斑羚，仓皇地跑了过来。

她快速跑到了这边的大树下，准备爬上树，却一眼看到了树下已经死去的蟒蛇，顿时吓了一跳，慌忙抬起头，向着树上看去。

她的女儿，就藏在树上。

可是，她刚抬起头，便看到了正挂在树腰上的小狮子。

那可不是一只普通的小狮子！

这小狮子，是她和她女儿的噩梦！

会爬树，会偷袭，会捕猎物，会杀鬣狗，甚至还把隔壁的狮群，给弄的仓皇而逃！

她怕怕！

“嗷呜！嗷呜！”

小花豹看到妈妈回来了，立刻激动而委屈地叫了起来，像是在告状。

母花豹立刻露出了獠牙，对着树上的楚小夜嘶吼起来，做出了恐吓的表情和动作。

看起来，这只小狮子，是想伤害自己的女儿！

她虽然忌惮，但是，绝不会怯弱退缩！

她一定要保护自己的女儿！

这时，两只母鬣狗，从树林里跑了出来，流着口水，兴奋地跑了过来。

母花豹为难了。

她立刻又转过头，对着鬣狗龇着獠牙，发出了威胁的嘶吼。

可是，那两只母鬣狗，根本就不吃她这一套，直接跑了过来，扑向了她。

它们可不怕花豹！

母花豹立刻就怂了，转身就跑！

可是，她不敢跑远。

她抬起头，看向了树上的女儿，惶恐不安。

猎物可以不要，但是，绝不能丢下女儿！

正当那两只鬣狗兴奋不已地要扑向地上的黑斑羚时，楚小夜突然从树上跳了下去，直接冲了过去！

这对母鬣狗，正是白天那支鬣狗群里的成员！

无论是它们的气味，还是模样，对于身为狮子的他来说，都清楚的记得！

对于这些卑鄙狡诈的宿敌，他可不会心软！

那两只母鬣狗，显然也认出了他，见他扑来，先是一惊，随即发现，这里似乎就只有他一只小狮子，并没有其他成年狮子。

猎物的诱惑，让它们贪婪而凶残！

它们立刻露出了白森森的獠牙，也扑了过来！

仇敌相斗，分外凶猛！

母花豹站在不远处的草丛中，目光灼灼地看着这一幕。

她觉得这只小狮子是疯了！

太过自信，只会让他过早夭折！

他曾经虽然猎杀过鬣狗，但，都是趁其不备偷袭的。

而现在，他却放弃了自己的优势，这样正面迎敌。

鬣狗的咬合力惊人，又是两只成年母鬣狗，他一只幼狮，如何抗衡？

“嗖！”

正在双方即将相撞的那一刻，那小狮子猛然一跃而起，直接从这两只母鬣狗的背上跳了过去！

同时，母花豹突然看到一抹诡异的金芒，从那只小狮子的爪子上亮起，并从一只母鬣狗的后背上一划而过！

快速绝伦！

那只小狮子落在了地上，站在了两只母鬣狗的后面。

一只母鬣狗慌忙转过身，准备再次扑上去。

而另一只母鬣狗，却是身子一软，瘫在了地上！

在它的背上，突然出现了一道长长的血痕，开始咕咕地冒着鲜血！

森森白骨，从翻开的血肉中露了出来。

它的脊椎断了！

“嗖——”

不待那只转过身的母鬣狗反应过来，那只小狮子突然又冲了上去！

母鬣狗慌忙张大嘴巴，露出了锋利的犬齿，恶狠狠地咬了上去！

“唰！”

又是一抹金芒闪过！

快速绝伦！

母鬣狗那张开的嘴巴，竟突然掉在了地上！

花豹母女：“……”

鲜血喷射！

两只鬣狗的惨叫声，在寂静的黑夜里，凄厉响起！

那只小狮子，抬起右爪，在草地上擦拭了一下满是鲜血的爪子，然后走到黑斑羚的面前，开始撕咬起来。

他叼着一只血淋淋的大腿，风度翩翩，扬长而去。

临走时，他还抬起头，目光威胁地看了树上的贝丽塔一眼。

“呜……”

贝丽塔的叫声里，没有了“嗷”，只剩下了带着颤音的“呜”了……

仿佛在说：“我错了……”