第72章 疾病

已是深夜。

远处的草原，传来了胡狼苍凉的嚎叫声。

不知是在呼唤自己的妻子，还是在寻找自己走失的孩子。

旱季的来临，让每种动物的家庭，都危机重重。

当楚小夜叼着新鲜的血肉，回到营地时，凯瑟琳已经睡着了。

水袋里的已经喝完。

面前的那块鹿肉，也吃的一干二净。

看来，她已经恢复了一些精神。

不知道，是不是那些口水的效果。

楚小夜把黑斑羚的血肉，放在了她的面前，然后，过去爬上猴面包树，准备休息。

树上。

小卷尾和美美，睡的很沉。

今日的战斗和奔波，让他们极为劳累。

而他们身上的伤口，在经过他的舔舐以后，也已经没有了感染的风险。

他们需要好好的休息。

整个狮群，都需要好好的休息。

十天后。

怀孕了三个多月的凯丽，悄然离开了营地，不知道去了哪里。

母狮生育孩子时，都会独自离开，寻找一个安全的地方生产，以免幼崽受到伤害。

山坡下的河流，已经只剩下了浅浅的一层。

虽然浑浊不堪，满是淤泥，但是，每当傍晚，前来饮水的动物们，都会为了能够喝上一口水，而发生争斗。

河马群已经离开。

河岸边，躺着一只病死的老河马，正被鳄鱼群和秃鹫瓜分着最后的血肉。

鳄鱼的领地意识极强，它们似乎不愿意离开这片即将干涸的河流，依旧抱团孤守在这里。

但是，白天的炎炎烈日，让他们即便是钻进厚厚的淤泥中，也被烘烤的难受。

所以，它们爬上了岸，来到了灌木林，钻进了茂密的灌丛中，躲避着太阳。

于是，鳄鱼与狮群发生了冲突。

狮群是绝对不允许这些凶残的家伙，躺在自己的营地附近！

特别是狮群中，还有脆弱的幼狮的情况下。

冷父带着五只母狮，怒吼着驱逐这些鳄鱼，但是，收获甚微。

鳄鱼不愿意离开。

它们仰着脑袋，张着大大的嘴巴，露出了锋利的牙齿，与狮群对峙着。

狮群虽然威猛强大，但是，却拿这些同样身处草原食物链顶端的家伙们很无奈。

双方都忌惮着对方的利齿。

还好，一到天黑，鳄鱼们就会重新退回到山坡下的河流。

狮群只能妥协，加强警惕。

营地后面，那片曾经被塞诺狮群抢走的灌木林，似乎成了两支狮群领地中间的空白处。

塞诺狮群已经很久没有再出现在那片灌木林了。

而塞诺兄弟，也没有再在那里撒尿标记，像是已经放弃了那片刚抢到手的领地。

这让冷父狮群很是意外和不解。

但是，为了避免不必要的冲突，冷父也没有再去那里撒尿标记。

而母狮们，也不敢过去捕猎。

于是，那片灌木林，便成了一片无主之林。

每当夜晚，楚小夜就会带着小卷尾和美美，去那里练习着各种生存技巧。

最近。

楚小夜总感觉小卷尾和美美，无论是速度，还是力量，都突飞猛进，增长的极为迅速。

两个小家伙的体质，似乎也得到了增强，耐力和精神，都比之前强大了许多。

他仔细想了一下，觉得很有可能，是他口水的缘故。

又或者，是因为他的鲜血。

在之前他们受伤的时候，他帮他们舔舐过伤口，口水与血液混在一起，或许进入了他们的身体；而之前他受伤时，他们也帮他舔舐过伤口，肯定吞进了他的鲜血。

这些东西，或许就像是他体内的那股热流一样，在改变着他们的体质。

当然，这只是猜测。

凯瑟琳自从那晚以后，身体就恢复了健康。

不过，这只小母狮依旧自卑和矜持，不敢与他们在一起玩耍。

但是，每晚都会偷偷地跟着他们，去后面的灌木林，偷学技巧。

她练习的很勤奋。

狮群自从上次饱食了一顿长颈鹿的血肉后，这段时日，就再也没有好好的吃上一顿大餐了。

母狮们很辛苦，每到夜晚，都会出去捕猎。

但是，总是无功而返。

十天之中，她们仅捕食到了一只疣猪，完全填不饱肚子。

由于鳄鱼的威胁，和其他食肉动物虎视眈眈的窥视，她们不敢跑的太远。

天气越来越热，越来越干燥。

讨厌的苍蝇和蚊子，也成群结队地出没，寻找着潮湿阴凉的地方。

狮子的鼻孔和眼睛，甚至是耳朵和肛门，都成了它们袭击的地方。

这些在草原上称王称霸，几乎没有天敌的王者，在这些小东西的面前，却显得是那么的无奈和乏力。

他们挥舞着尾巴，摇摆着脑袋，扭动着身子，甚至是滑稽地伸出了爪子，笨拙而无力地驱赶着这些讨厌的蚊虫。

但是，无济于事。

这一晚。

当楚小夜带着小卷尾和美美，钻进了后面的灌木林，准备继续锻炼时，却在隔壁塞诺狮群的领地边界上，发现了一只生病的母狮。

那只母狮躺在地上，张着嘴巴，腹部剧烈起伏着，奄奄一息。

在她的脑袋上，背上，大腿上，出现了许多带着脓液的疤痕。

上面爬满了苍蝇。

而她身上的毛发，也有几处变的光秃秃的，长满了白斑，看起来异常可怖和凄凉。

这是凯瑟琳的母亲。

她无力地躺在地上，面对着冷父狮群的方向，目光涣散，即便是看到了楚小夜他们，也没有任何反应。

她已经失去了生机，没有了挣扎的力气。

她患了重病，已经回天乏力。

每只母狮，在自知将死的时候，都会悄悄地离开狮群，寻找一个安静的地方，孤独地等死，绝不会让自己的孩子看到。

而她来到领地边界，躺在这里，望着冷父狮群的方向，不知道此刻的心中，是否是在想着自己曾经被抛弃的女儿。

凯瑟琳躲在不远处的灌丛里，默默地看着她，然后，缓缓地低下了脑袋。

她没有选择出去。

虽然母亲曾经为了活命，选择抛弃了她，但是，现在她的心中，已经没有了恨意。

她不想出去见到她那副悲惨而凄凉的模样。

她想给她留下最后的一点尊严。

在她的心中，母亲依旧是那个曾经在草原上矫健奔跑，威风凛凛的最美猎手。

一股熟悉的气息，忽地扑面而来。

凯瑟琳抬起头，见那道令她着迷的身影，不知何时，已经来到了她的面前。

他那双琥珀色的眸子，像是黑夜里的星辰，那么的明亮耀眼，令她心颤。

“啪！”

他给了她一爪子，然后转过身，命令她跟上。