第73章 小花豹

尊严是什么？

对于一位即将离去的母亲来说，能够在最后的时光里，见到自己的女儿，这应该比尊严更重要吧。

更何况，在她为了活命而抛弃自己的女儿时，她就早已没有了尊严。

她现在只想看看自己的女儿。

只想知道，她是否还安好。

不然，她也不会选择在这个地方，结束自己的生命。

楚小夜把凯瑟琳带到了母狮的面前，然后转过身，带着小卷尾和美美离开。

他们还要去锻炼呢。

生老病死，是每个生命的自然规律。

在这片草原上，每时每刻都有生命逝去，谁又能改变什么呢？

母狮已经病入膏肓，回天乏术。

就算能救，他也不会出手。

他最多只能帮她了却心愿，让她们母女相见，让她在最后的时光里，有女儿守护着，不会被其他食肉动物来活活吃掉她的身体。

这已足够。

他是一只狮子。

真的只是一只狮子。

“嗷嗷！”

“来，跟着哥哥练肌肉！”

他带着小卷尾和美美，走不到不远处的树林，开始锻炼起来。

美美看着他那潇洒的动作，很是崇拜地凑到他的后面，想要蹭一蹭他，以示亲近和讨好，却被他毫不怜香惜玉地一脚给踹在了脸上。

小卷尾幸灾乐祸，故意凑到美美的面前，好像在说：“来，蹭尾哥的，也是一样的哦。”

美美对着他的屁股就是一爪子！

小卷尾大怒，立刻转身扑了上去。

两个小家伙开始追逐扑打起来。

楚小夜看了他们一眼，没有理睬，自顾自地锻炼起来。

如今他的速度和力量，都在增强，捕猎技巧也是毫不逊色母狮，就差体型和团队了。

当然，还有鬃毛。

雄狮可不能少了鬃毛。

鬃毛让雄狮不怒自威，看起来更加强大，更加威风，也更加帅气。

没有鬃毛，以后连妹子都泡不到呢，更别提占地为王了。

他得快快长大，快快变成一只真正的雄狮！

夜晚的灌木林，已经很少有猎物了。

这几晚，他都一无所获。

不过，倒也没有饿着肚子。

猴面包树上储存的食物，暂时还不能动，得留着最艰难的时候用。

所以，他学会了抓鸟，掏鸟窝。

虽然味道不太好，倒也将将就就入得了口。

小卷尾和美美都吃的津津有味呢。

至于凯瑟琳，不知道爱不爱吃，不过，每次故意丢在草丛里，她都叼走了。

小卷尾那小子，特别爱吃啄木鸟。

不过，这片灌木林虽然树木很多，但是，啄木鸟并不常见。

啄木鸟喜欢吃别的幼鸟的脑髓，总是趁它们的父母不在，偷偷的飞进窝里，啄碎幼鸟的脑袋，吃尽它们的脑髓。

它们喜欢在树里打洞做窝，也喜欢啄开树皮，吸食树木的汁液，祸害了许多树木。

当然，它们也吃树里的虫子。

总的来说，它们算不得益鸟。

但是，在这大自然中，每种生物，都是为了生存，并没有好坏之分。

“嗷嗷！”

正在楚小夜锻炼着身体时，美美和小卷尾跑了过来，张着嘴巴，气喘吁吁。

他们渴了，要喝水。

每次哥哥出来，都会带着一大袋甘甜的清水，比他们曾经在河水里喝的水，味道简直要好的太多了。

他们一直都没有发现猴面包树上的秘密，那里铺上了一层厚厚的兽皮。

所以，他们也不知道哥哥在哪里弄的这些水。

他们只知道，哥哥很厉害，什么都可以弄到。

不管是饿了，还是渴了，只要来找哥哥，哥哥就一定可以解决的。

哥哥是他们心目中的王，无所不能的王！

不过这次，哥哥却没有理睬他们。

“嗷嗷！”

美美急了，口干舌燥，又伸着舌头，走到了楚小夜的后面，要去讨好地蹭他。

不待楚小夜踹她，旁边的小卷尾，直接把她给撞开了，一脸鄙夷地神情。

这蠢蛋，能不能不要再惹哥哥生气了？哥哥的屁股岂是你一只小母狮能蹭的？那是留给他的亲弟弟——我卷尾哥来蹭的！

小卷尾撞开了美美后，连忙谄媚地凑到了哥哥的身后，准备去蹭。

楚小夜依旧毫不留情，后腿一扬，一脚踹在了他的脸上。

这两个家伙，能不能不要再这么拍马屁了？

“嗷！”

他威严地叫了一声，带着小卷尾和美美走向了那边的果林。

今晚他没有带水。

果林的地面上，落满了成熟的浆果，枝头上还有一些青涩的果子。

那里面应该储存着许多水分。

他很早就想来尝尝这些东西了，就是不知道狮子的味蕾和胃，是否承受的了。

按说应该没有问题。

狮子的食物，大多都是刚捕杀的猎物，偶尔也会吃一些不新鲜的血肉，里面大多都生长着寄生虫。

所以，有时候狮子会去吃草，让青草进入肚子，然后，把那些虫子拉出来。

很多狮子的粪便里，都有许多虫子。

当然，楚小夜的体内，肯定是没有寄生虫的。

就算把寄生虫吃进了肚子里，也绝对会被里面的东西给杀死的。

或者说，是熏死。

来到果林。

楚小夜在地上寻找了一会儿，见大多都是腐烂的果子，实在有些下不了口。

他抬起头，看向了树上，准备爬树去采摘一些青果。

但是，在他旁边的这棵果树上，却有一只小花豹，正在掏鸟窝。

这时，她趴在鸟窝前，低着头，瞪大眼睛看着他，嘴角沾满了鸟蛋的蛋液，还带着几根鸟毛，似乎没有想到会被他发现，看起来呆呆傻傻，萌的可爱。

楚小夜仰着头，盯着她看了一会儿，方收回目光，准备去别处。

但是，已经晚了。

小卷尾和美美，已经发现了树上的小花豹。

“嗷——”

小卷尾立刻兴奋起来，不由分说，“嗖”地一声，直接蹿上了果树！

花豹和狮子是竞争者。

如果遇到对方的幼崽，是绝对不会手下留情的。

通常花豹的爬树技巧高超，狮子是奈何不了她们的。

而现在，这只小花豹，却一下子遇到了三只都会爬树，并且爬树的技巧，都很厉害的小狮子！

小卷尾的速度很快。

贝丽塔被吓傻了。