第74章 狮与豹

“嗷——”

小卷尾快速爬了上去，龇着獠牙，一脸凶恶地吓唬着她。

贝丽塔立刻浑身炸毛，嘴里发出了“嗷呜的”叫声，嘴角带着蛋液和鸟毛，也龇起了獠牙，嘶吼着与他对峙。

嘿！

胆子挺大啊！

小卷尾见这小母豹竟然敢反抗，顿时更来兴致，决定要好好教训她一番！

正在他准备冲上去挥爪子时，这小母豹却突然对着树下“嗷呜嗷呜”地大声叫了起来，模样看起来很是恼火。

像是在说：“混蛋！快把你弟带走！”

小卷尾愣了一下，扭过脖子，低头向着树下看去，满脸愕然的表情。

“嗷嗷！”

楚小夜对着他叫了一声，让他下来。

这小母豹也怪可怜的，他经常欺负她也就算了，现在小卷尾也欺负她，实在有些有心不忍啊。

看她那掏鸟窝吃鸟蛋的狼狈模样，显然是好几天都没吃东西了，饿着了。

当初她可是免费送给他了好几只猎物呢。

说起来，这只小母豹对他还是挺够意思的，不然他那晚也不会去救她。

小卷尾目光狐疑地看了自己的哥哥几眼，虽然有些不解，但却没有任何犹豫，立刻从大树上退了下来。

不过，他还是有些不甘，对着那只小母豹叫了一声，像是在说：“小东西，有本事别叫我哥，咱们堂堂正正来比划比划！”

贝丽塔高傲地瞥了他一眼，没有理他，而是一爪子把枝桠上的那只鸟窝给抓了下来，刚好掉落在了他的脑袋上。

小卷尾大怒，一爪子把脑袋上的鸟窝给拍了下去，对着她怒目而视，龇牙嘶吼。

结果，那只鸟窝垂直落下，又刚好倒扣在了美美的脑袋上。

“嗷——”

美美大怒，一爪子把鸟窝给给拍飞了出去，对着他怒目而视，要跟他决斗！

小卷尾当然不怕她。

但是，他怕哥哥。

这小母狮非常卑鄙，每次打不过他，就去跟哥哥告状，实在可恶！

他才不要跟一个只会告黑状的家伙决斗呢！

没意思。

他从树上爬了下来，没有理睬那只狐假虎威的小母狮，而是跟在了哥哥的后面，去捡果子。

他们曾经都见过这只小花豹，美美当时还要跟这只小花豹比爬树呢，不过，被哥哥强行带走了。

他们并不知道，哥哥与这只小花豹，到底是什么关系。

不过，现在看起来，关系很不一般呢。

莫非，哥哥准备像对待储物室里那些晒干的猎物一样，故意等这只小花豹长的大一点了，好弄死她，把她晒干收藏起来？

嗯，很有这个可能。

小花豹的皮，可漂亮了！

小卷尾自以为猜透了哥哥的心思，心中对哥哥更加敬畏起来。

哥哥果然比他更狠啊！

楚小夜爬上了另一棵果树，在枝头咬了一个果子，尝了起来。

有些酸涩。

不过，水分很充足，确实可以解渴。

很多动物，在没有水源的情况下，能够熬过旱季，大多都是从果子树叶，或者植物根茎里吸收水分的。

楚小夜咬了几颗果子，扔了下去。

小卷尾跑过去吃了一口，立刻酸的咧着嘴巴，挤着眼睛，脑袋直摆，模样看起来颇为滑稽。

美美也跑过来叼起一颗，咀嚼了起来，顿时酸的浑身直哆嗦，却舍不得吐出来。

果子里凉爽的水分，让他们干渴的喉咙，立刻舒服了许多。

楚小夜从树上爬了下来，又吃了一颗。

吃第一口时，的确有些难以承受，不过，多吃几口后，就好多了。

贝丽塔趴在大树上，低头看着他们三兄妹被酸的龇牙咧嘴的滑稽模样，顿时乐不可支，嘴里发出了“嗷呜嗷呜”嘲笑的叫声。

貌似在说：“笨蛋！笨蛋！”

堂堂狮子，竟然像是猴子一样吃果子，实在可笑呢！

她却忘记了，她们花豹，才是最可笑的。

花豹不仅吃肉，吃果子，还吃各种鸟类，甚至是昆虫，有时候连猎豹都吃，她们可以说是草原上最不挑嘴的杂食动物。

正在贝丽塔肆无忌惮地嘲笑着时，楚小夜突然吐出了嘴里的果子，向着她趴着的这棵果树走了过来。

贝丽塔嘴里的“嗷呜”声，立刻戛然而止，目光惊慌地看着他。

“嗖——”

楚小夜爬上了树，快速向着她接近。

“呜……呜呜……”

贝丽塔顿时害怕了，慌忙开始认怂求饶起来。

这坏家伙不会又要来放大臭屁臭她吧？

好恐怖啊！

她慌忙闭上了嘴巴，用双爪紧紧地捂住了鼻子，目光惊恐地看着他。

楚小夜从旁边的枝头上，咬下了一枚果子，然后，爬到了她的近前，用爪子穿着果子，伸到了她的嘴边，目光威胁地看着她。

像是在说：“张嘴！吃！”

贝丽塔愣了一下，见他目光凶狠，露出了獠牙，立刻不敢再犹豫，老老实实地张开了嘴巴，咬住了果子。

好青涩的果子啊！

这小坏蛋就是故意的！

这是吃果果的报复！

“嗷——”

楚小夜怒吼一声，让她快点吃！

贝丽塔身子一颤，只得苦着脸，“咔嚓”一声，嚼了起来。

顿时，一股极为酸涩的汁液，充满了她的口腔！

她忍不住打了个激灵，摆着脑袋，咧着嘴巴，皱着鼻子，两只眼睛挤成了一条线，面孔扭曲，酸的浑身直哆嗦！

她终于也体会到了这三个小狮子刚刚尝到的滋味！

不过，她的果子更青，更酸！

这可恶的混蛋！

“嗷嗷！嗷嗷！”

这次，该他们嘲笑她了。

小卷尾在树下又蹦又跳，嘴里发出了幸灾乐祸的嘲笑声。

还是哥哥厉害啊！

以其豹之笑，还治其豹之身！

“呜……”

贝丽塔的嘴里，发出了痛苦的呜咽声，像是被折磨的要哭了。

楚小夜伸出爪子，把她嘴里剩下的果子拨弄了出来，目光由起初的凶恶，变成了温柔，然后抬起爪子，又摸了摸她的脑袋，以示安慰。

贝丽塔一怔，目光呆呆地看着他。

正在此时，楚小夜突然扭过身子，把屁股对准了她的脸，然后，翘起了尾巴。

“噗——”

一声爆响，突然在寂静的灌木林中响起，炸的贝丽塔耳朵嗡嗡作响！吹的她脸上的毛发呼呼飞扬！

然后，她的眼前，一片黑暗！

“嗖——”

树下的小卷尾和美美，转身就逃，毫不犹豫！

楚小夜爬下树，离开了。

来到狮群领地的边界，凯瑟琳依旧站在那里。

母狮已经咽气，安静地躺在那里。

母女之间，相隔很近，却是咫尺天涯，再也无法触碰到彼此。

沉默而寂静的生死离别，显得有些悲凉。

幸好。

楚小夜刚刚已经利用那只小花豹，释放了一下心头的抑郁。

生老病死而已。

这没什么。

每只动物，每种生物，都是要经历的。

母狮患病而死，不能就这么放着，更不能让附近的其他动物吃掉。

有时候，旱季的一只尸体，会毁掉整个狮群。

他得把她埋起来。