第75章 大象的尸体

天还未亮。

冷父低沉的嘶吼声，便在营地中响起。

四只母狮，纷纷起身。

他们决定在太阳还未出来之前，出发捕猎。

不然，实在热的难受。

这个时候。

很多进食了一晚的食草动物，都是最松懈的时候，比较好接近。

如今天气太热，没法把猎物带回来，幼狮们又到了学习捕猎技巧的时候，所以，母狮们决定带着他们一起。

狮群沐浴着皎洁的月光，钻进了后面茂密的灌木林，悄无声息地向着远处的刺合欢树林行去。

他们决定再次捕食长颈鹿。

虽然很危险，但是，如今只有这种猎物，才足够整个狮群吃饱。

狮群的杀气，似乎与生俱来。

行走之间，虎虎生风，灌木林中的鸟儿和小松鼠，闻风而逃。

不过，他们现在饥肠辘辘，并没有心情来享受这些威风。

狮群进入了刺合欢树林，寻找了一会儿，并没有找到长颈鹿。

倒是有一群大象，正在不远处的林中休息。

冷父走到最前面，目光冰冷地盯着那群大象看了一会儿，方转过身，带着狮群，向着另一个方向行去。

他们惹不起这种庞然大物。

在这片草原上，没有那种动物，胆敢打象群的主意。

即便是他们这种草原王者，也不例外。

当然，在这里，象群也有害怕的东西。

比如说大黄蜂，各种毒蜂。

象群有时候为了吃到枝头上的嫩叶，会用强大的力量，把大树推到，把枝干折断。

但是，有些树上，会有蜂巢。

这个时候，那些毒蜂就会群起攻之，疯狂追击象群里的每一只大象。

所以，象群对这种小东西，极为惧怕，一发现，就会发出隆隆声，提醒同伴赶紧躲避。

这种庞然大物，却惧怕这些小东西，不得不惊叹大自然的神奇。

一物降一物。

每种生物，几乎都有克星，相互掣肘，维护着大自然的生态平衡。

没有克星的，就像曾经的霸主恐龙，终究是会被大自然所淘汰。

“砰——”

一声爆响，突然在不远处的林中响起！

正在休息中的象群，立刻受惊而逃。

大地震动，轰隆作响！

一头公象倒在了地上，脑袋上出现了一道血洞，鲜血，汩汩溢出。

正在行走的狮群，也吓了一跳，扭头就跑！

虽然他们不知道发生了什么状况，但是，那道声音实在可怕，连象群都在仓皇奔逃，他们自然不敢逗留。

楚小夜爬上了一棵大树，藏在了茂密的枝叶中。

他心跳加速，呼吸几乎停滞，目光惊惧而复杂地看着那头倒在血泊之中的公象。

人类来了！

刚刚那道响声，是枪声！

不多时，两道人类的身影，走到了那头倒地的公象面前。

那头公象还未断气，依旧在挣扎着。

一名人类抽出了尖刀，蹲在了它的面前，对着它的脑袋，就狠狠地刺了起来。

鲜血喷射，那两名人类，却在哈哈大笑。

大象抽搐了几下，终于不再挣扎。

那名人类，开始割着象牙。

很快。

他们带着战利品离开了。

原地只留下了那头没有了象牙的大象，静静地躺在血泊中。

那脸上的神态，依旧安静而慈祥。

楚小夜躲在大树上，浑身战栗，不知道是因为恐惧，还是因为什么。

“嗷嗷！”

树下传来了小卷尾的叫声。

哥哥跟丢了，他循着气味，追了回来。

一股浓烈的血腥味，在林中弥漫而开。

狮群去而复还。

他们并不明白刚刚的那道响声，意味着什么，他们只知道，附近有猎物受伤，或者死了。

冷父带着母狮和幼师，快速奔了过去。

美美停在树下，与小卷尾站在一起，仰着脖子，对着树上的楚小夜叫唤着。

爱莎的叫声，也在树下响起。

他们嗅到了大餐的味道，所以，很兴奋。

楚小夜脑中嗡嗡作响，从大树上爬了下来，跟着他们一起，走到了那头大象的面前。

冷父已经迫不及待地开始吃了。

饥肠辘辘的母狮，也占好了位子。

拉尔粗暴地挤开了爱莎，与自己的父亲一起，占据了大象的腹部。

小卷尾走到他的身后，毫不客气，一爪子拍在了他的屁股上，嘴里发出了嘶吼声，一脸凶恶地让他滚蛋。

拉尔扭过头，嘴里也发出了嘶吼声，不过，在看到楚小夜后，他立刻收起了獠牙，默默地起身，让开了位置。

小卷尾立刻讨好地对着哥哥叫着，让他趴在那里进食。

楚小夜却是呆在原地，神情恍惚地盯着大象脑袋上的血洞，不知道在想着什么。

小卷尾以为他不饿，只得自己趴在了那里，狼吞虎咽起来。

大象的尸体很大，足够狮群里的每个成员，都饱食一顿，还有剩余。

但是，这顿意外而来的丰盛大餐，并不只仅仅吸引了他们。

胡狼闻讯而来。

一群野狗也嗅着血腥味，跑了过来。

几只流浪鬣狗，也跟了过来。

不过，看着正在大快朵颐的狮群，它们并不敢接近，只能在一旁流着口水，耐心地等待着。

但是，依旧有意外发生。

这时，许久不见的塞诺狮群，却突然越过领地边界，跑了过来！

塞诺兄弟露出了獠牙，嘴里发出了威胁的嘶吼声，明目张胆地要来抢夺食物！

他们狮群也已经饿了许久，此时，见到这顿丰盛的大餐，自然垂涎无比。

冷父立刻站了起来，满嘴鲜血，愤怒咆哮！

四只母狮，也站了起来，露出了獠牙，嘴里发出了愤怒的嘶吼声。

他虽然惧怕塞诺狮群，但是，对方现在竟然肆无忌惮地直接入侵自己的领地，想要抢夺自己的食物，这如何能忍！

两支狮群，皆是怒吼对峙，互不相让。

在一旁觊觎大象尸体的其他动物，皆是一哄而散，逃到更远处，却依旧舍不得离去。

饥饿，让他们继续耐心地等待。

塞诺狮群的六只母狮，死去了一只，还有五只。

不过，其中四只母狮，看起来都怀孕了。

双方的母狮，战斗力相当。

但是，对方却有两只雄狮。

这对于冷父狮群来说，绝对是一件非常可怕的事情。

但是，这次，她们绝不能再退让！

否则，这片本来就小的领地，将再也没有她们狮群的容身之处！

大战，一触即发！