第76章 科莫多巨蜥

“轰！”

正在双方狮群即将爆发战斗时，刚刚惊惶逃走的象群，突然折返。

在头象的带领下，象群扬着鼻子，嘴里发出了愤怒的隆隆声，气势汹汹而来！

整片树林的大地，似乎都在震动。

冷父狮群和塞诺狮群，见此一幕，哪里还敢逗留，慌忙带着自己的狮群，转身逃跑。

在不远处围观的其他食肉动物，也仓皇而逃。

发怒的象群，犹如滚滚洪流一般，声势浩荡，势不可挡！

它们驱赶走了这些食肉动物，然后停在了那头死去的同伴身前，站在一圈，把它围在了里面，群体默哀。

冷父带着狮群，逃进了灌木林。

不管是他，还是四只母狮，都显得忧心忡忡。

塞诺狮群的霸道和无礼，是在明目张胆地挑衅他们，完全没有把他们放在眼里。

通常两个相邻的狮群，是绝对不会踏入对方的领地的。

而塞诺狮群，之前刚抢走他们一片灌木林，现在，又肆无忌惮地侵入他们的领地，抢夺他们的食物，完全无视规矩！

很明显，对方仗着有两只雄狮，狮群实力强大，故意欺负他们。

甚至，还觊觎着他们的这片领地！

虽然刚刚的战斗没有打起来，塞诺狮群也退了回去，但是，他们绝对不会善罢甘休。

特别是现在食物匮乏的旱季。

谁的领地大，谁的食物资源就多，只有这样，才能保证整个狮群，继续存活下去。

塞诺狮群的母狮们怀孕了，急需要更大的地盘，更多的食物资源。

所以，塞诺兄弟今日的挑衅，只是一个开始。

以后，很可能还会有更大的危机，降临冷父狮群。

冷父沉默着走在前面，此刻的心情，谁也猜不透。

母狮们沮丧而担忧地跟在他的身后，目光依旧在寻找着四周的猎物。

那头死去的大象，会被它的同伴守护很多天，甚至还会被象群把尸体分割，带到很远的地方去藏起来。

她们如今饥肠辘辘，是没法再等下去的。

此时。

太阳已经升起。

草原上的温度，快速升高。

空气中弥漫着灼热的气息，让他们口干舌燥。

但是，必须要捕猎。

“咕咕咕咕……”

这时，旁边的灌丛中，突然蹿出几只羽毛靓丽的野鸡，惊惶地扑棱着翅磅，想要飞走。

一道身影，突然从灌丛中高高跃起，一口咬住了一只已经飞起的野鸡，落在了地上。

这番动静，把刚从奔逃中平静下来的狮群，吓了一跳。

原来那道身影，是小卷尾。

他机警地发现了躲在灌木丛里的野鸡群，立刻潜伏了过去，所以才有刚刚的那一幕。

他捉到了一只野鸡，跑回了队伍，走到了楚小夜的面前，伸着脖子，示意他吃。

刚刚大家都吃了几口象肉，只有哥哥没有吃，他怕哥哥饿着肚子呢。

其实大家都很饿。

虽然野鸡的肉不多，但是，此时，狮群里的每个成员，口水都流了出来。

冷父的目光冰冷而威严。

他是狮群里的王，他希望他的妻子和孩子们，都懂的规矩。

楚小夜张开嘴，接过了小卷尾嘴里的野鸡，然后走到最前面，把已经被咬断脖子的野鸡，放在了冷父的面前。

他不是害怕这位父亲，而是懂得他肩上的沉重责任。

现在的狮群，依旧需要依靠他的保护，才能继续生存下去。

一个狮群，不能没有成年雄狮。

而成年雄狮的健康，直接影响着整个狮群的生死存亡。

或许他只需要几泡尿，一些气味，就能吓退徘徊在领地边界的许多流浪雄狮，就能让狮群少了很多麻烦和危险。

他的确有资格第一个吃饱。

不在其位，不懂其责。

楚小夜曾经或许不太懂，但是现在，当他慢慢长大，想到以后也将成为这样一只肩负重任的雄狮时，自然就理解了。

冷父目光冰冷地看了他一眼，似乎有些惊讶，不过没多想，立刻低下头，咬住了野鸡，开始吃了起来。

拉尔站在一旁，口水直流。

一只野鸡，很快便进了冷父的肚子。

但是，他依旧很饿。

狮群继续在灌木林里穿梭着，寻找着其他猎物。

楚小夜的心情有些沉重。

他本以为这个地方，只有草原和动物，美丽和残酷，已经远离了人类。

却不料，今日再次见到。

而那些人类，则是草原上所有动物的噩梦——盗猎者！

一头威武强壮的大象，草原上最无敌的存在，却几乎没有任何反抗之力，就倒下了。

仅仅只是因为它长了两颗象牙。

人类的杀戮，只是为了利益，有时候，甚至只是为了娱乐。

他们已经占据了地球上所有的资源和好处，为何，却不愿意放过这么一片美丽的草原呢？

他们难道不知道，这里的每一个生命，都活的是那么的艰难，那么的狼狈，和那么的单纯与卑微吗？

它们仅仅只是为了活着而已啊。

楚小夜的心情，很糟糕，也很复杂。

曾经为人，现在为狮。

所以，他既愤怒，也悲哀，更无奈。

不过，大自然既然造就了这些生物，就真的会眼睁睁地看着它们，被另一种生物给全部毁灭吗？

月满则亏，水满则溢。

他相信，造就了这一切的大自然，是不会永远沉默下去的。

风暴与海啸，天雷与地火，只是小小的警告。

他希望他们能够醒悟与收敛。

当然。

现在的他，只是一只狮子，只想要好好地活下去，好好的长大，好好的过完这重获的生命。

别的，就顺其自然吧。

“嗷——”

冷父的吼叫声，突然在前方响起。

一只像是鳄鱼一般的动物，爬在前方，吐着猩红的信子，拦在了前面。

冷父没有见过它。

但是，本能地感觉到了危险。

爱莎和希儿，认出了这只奇怪的动物。

那次希儿受伤，他们去河边饮水时，遇到过这只动物，不过并没有发生冲突。

这是科莫多巨蜥，一只本不该出现在这片草原的生物。

楚小夜带着小卷尾和美美，来到了队伍的前面，目光惊疑不定地盯着这只科莫多巨蜥。

人类出现了。

而这只不属于这里的科莫多巨蜥，也出现了。

它到底是被人类故意带来的，还是因为坏境的破坏，不得不迁徙过来的呢？

不管是那种情况，都不容乐观。

“嗖——”

这只巨蜥，竟直接向着狮群冲了过来！

嘴里那浓稠的黏液，拖了一地，散发着一股极其腥臭恶心的味道。