第77章 食物之争

“嗷——”

冷父咆哮一声，慌忙跳开！

虽然他并不认识这个家伙，但是，动物的本能，让他感到这个家伙，并不简单。

这家伙虽然没有鳄鱼的盔甲，和那两排森寒的利齿，但是，此时所表现出来的气势和胆量，让他多少有些忌惮。

母狮们也慌忙躲开，并不敢交锋。

科莫多巨蜥耀武扬威，开始摇摆着身子，吐着信子，追着母狮们跑动。

冷父大怒，转过身来，跟到它的身后，准备从后面攻击。

母狮们也很快镇定下来，把它团团围了起来。

刚好狮群饥肠辘辘，想要捕猎，既然这家伙主动送上门来，那就只要笑纳了！

科莫多巨蜥虽然被狮群包围了，但是，它似乎并不慌张，张嘴就向着希儿咬了过去。

它似乎并未领教过这些草原王者的爪牙和本领！

它自信的像个真正的王者！

希儿敏捷地跳开躲避。

断尾母狮突然从旁边跳了上去，一爪子抓在了它的后背上！

同时，冷父也冲了上去，猛然一口咬在了它的尾巴上！

而爱莎，则像是猎杀食草动物一般，一下子跳到了它的背上，张嘴便向着它的脖子咬去！

然而，不待她低下头去，楚小夜突然从旁边蹿了过来，“砰”地一声，猛然撞击在了她的身上，直接把她从科莫多巨蜥的背上，撞了下去！

科莫多巨蜥也被称作毒龙，体内生长着极其可怕的毒腺，即便是成年水牛和大象，都难以抵挡这种毒液，被咬几天后，就会休克死亡。

而这种毒腺，很可能就藏在嘴巴两边，或者靠近脖子的地方。

若是被咬破，流进嘴里，后果不堪设想！

爱莎被撞到在了地上，很快便爬了起来，一脸愕然地看着自己的儿子。

狮群里的其他成员，也是疑惑不解。

小卷尾慌忙跑到哥哥的身边，用脑袋磨蹭着他的身子，让他息怒。

他看出来了。

哥哥今天的心情很不好。

但是，就算心情不好，也不能攻击妈妈啊。

这时，科莫多巨蜥慌忙扭过头来，向着正咬着它尾巴的冷父凶猛咬去！

冷父立刻松口，向后跳开。

希儿又趁机机会，立刻传上去，猛然一爪子抓在了科莫多巨蜥的后背上！

断尾母狮也趁机进攻！

爱莎想要帮忙，却见两个儿子都一直盯着她，似乎都不想让她上前，犹豫了一下，只得作罢。

“嗷嗷！”

楚小夜对着冷父和其他母狮叫了一声，提醒他们小心，不要被这只怪物咬中。

虽然每种动物，都有自己的交流方式，但是，楚小夜并不确定，他们是否能够听得懂。

其实，就算听得懂，除了他的妈妈，谁又会听他的呢。

身为狮群的王，雄狮冷父，就更不会听他的了。

他继续带领三只母狮，对着科莫多巨蜥进攻，嘴角甚至流出了垂涎的口水。

这是一顿大餐！

这长的像鳄鱼的家伙，虽然看起来凶猛，但是，似乎并不可怕。

它的皮没有鳄鱼的厚，牙齿也没有鳄鱼的强大，对于冷父和三只母狮来说，这简直就是送上门来的美餐！

他们自然不会放过。

楚小夜让小卷尾和美美站远点。

他走到了母亲的身边，蹭了蹭她的脑袋，像是在道歉，不待母亲用脑袋蹭他，他突然又使劲，把母亲挤到了更远处。

爱莎一边止不住地后退，一边呆滞地看着他。

楚小夜走向了科莫多巨蜥，准备利用右爪，来速战速决，给它来个开膛破肚！

这玩意太过危险，若是再纠缠下去，冷父和三只母狮突然被咬上一口，那麻烦就大了。

而此时，那只科莫多巨蜥，终于领悟到了这些草原王者的狡诈和可怕。

它根本就咬不到他们，而他们，却在一直消耗着它的体力，抓挠着它的身子！

它进，对方退，它退，对方进！

它首尾难以兼顾，只能不停地受伤。

再继续下去，它肯定会命丧当场！

所以，它决定逃跑！

不待楚小夜走过去，这只科莫多巨蜥，便“嗖”地一声，向着旁边的灌木丛蹿了过去。

冷父和三只母狮，自然不会善罢甘休，连忙追了上去。

正在此时，前方的草丛一晃，一只鬃毛发黑的雄狮，突然从里面走了出来，拦在了科莫多巨蜥的前面。

这是塞诺兄弟中的大塞诺！

而此时，小赛诺带着五只母狮，也从后面的灌丛里，走了出来，目光冰冷地看了冷父狮群一眼，又垂涎地看向了面前的这只猎物。

他们也不认识这只科莫多巨蜥。

不过看起来，这家伙的肉挺多，足够他们狮群里的每一个成员，都美美地吃上几口了。

他们很饿。

“嗷——”

冷父龇着獠牙，嘴里发出了嘶哑的怒吼声。

希儿和其他母狮，也愤怒地嘶吼着。

他们万万没有想到，塞诺狮群竟然还没有离开，仍旧徘徊在他们的领地，甚至在跟踪他们！

现在，竟然又要来抢夺他们的猎物！

好生卑鄙！

“嗷——”

塞诺狮群，也发出了挑衅的嘶吼声，完全不惧。

他们侵入别的狮群领地，抢夺别的狮群的猎物，并没有感到半点羞耻和愧疚！

这个世界，本就是优胜劣汰，弱肉强食，恃强凌弱！

他们塞诺狮群比冷父狮群强大，这就是道理，这就是规则！

他们只会更加骄傲和自信！

当然，也会更加肆无忌惮！

塞诺兄弟站在一起，威风凛凛，目光轻蔑而挑衅地看着冷父，似乎在等着他的战斗。

希儿和爱莎，断尾母狮和怀孕的玛雅，都来到了冷父的身边，目光中满是愤怒，嘴里嘶吼着，准备为了领地和食物，与她们的王，并肩而战！

塞诺狮群的五只母狮，也嘶吼着回应，毫不怯弱，斗志昂扬。

拉尔畏惧地看了对面那两头成年雄狮一眼，踟蹰着不敢上前。

而楚小夜和小卷尾，已经站在了母亲的身后。

就连美美，也毫不犹豫地与母亲站在一起，露出了锋利的獠牙。

被困在两支狮群中的科莫多巨蜥，终于害怕起来，不知道该向着哪里奔逃。

它第一次见识到了这片草原的可怕！