第78章 巨蜥之毒

冷父胆怯了。

当母狮们义愤填膺，同仇敌忾，准备与塞诺狮群大战一场时，他却退却了。

他收起了獠牙，只是冰冷而愤怒地看着塞诺兄弟，并无其他动作。

母狮们转过头，看着他，刚被激起了气势，顷刻间冰消瓦解。

她们嘴里的嘶吼声，也戛然而止。

她们不甘而愤怒。

但是，冷父依旧沉默，没有任何表示。

塞诺狮群顿时得意洋洋。

无论是塞诺兄弟，还是那五只母狮，目光中都充满了嘲弄和轻蔑。

他们无视这支懦弱好欺的狮群，开始向着那只科莫多巨蜥扑去。

他们要当着这支狮群的面，抢走他们的猎物，直接吃掉！

这是个开始！

这片领地，终将属于他们塞诺狮群！

科莫多巨蜥开始惊慌逃跑。

但是，塞诺狮群的五只母狮们，已经扑了上去。

她们没有见过这种动物。

但是，从刚刚冷父狮群把它追的落荒而逃的情况来看，它的威胁应该并不大。

看起来比鳄鱼可差远了。

“嗖——”

雄狮小赛诺，凑准机会，一下子跳到了科莫多巨蜥的背上，像是之前爱莎那样，狠狠一口咬在了科莫多巨蜥的脖子上！

“咔！”

一声脆响，科莫多巨蜥的脊骨，似乎被咬断了。

它瘫在了原地。

塞诺狮群的母狮们，顿时一哄而上！

咬腿的咬腿，咬尾巴的咬尾巴，咬背部的咬背部，兴奋而凶狠！

一只怀孕的母狮，直接咬破科莫多巨蜥的腹部，开始吃了起来。

她饿坏了。

大赛诺站在原地，目光冰冷地看着冷父狮群。

他没有立刻去吃，而是防备着冷父狮群恼羞成怒，突然袭击。

科莫多巨蜥依旧在挣扎，使劲摆着脑袋，要去撕咬小赛诺。

小赛诺恶狠狠地咬着它的脖子，毫不放松。

冷父狮群的母狮们，沉默着，愤怒着，屈辱着，不甘着，却只能眼睁睁地看着他们，抢走自己的猎物，并当着自己的面吃掉。

她们早已饥肠辘辘。

冷父看了塞诺狮群一眼，扭过头，准备带着狮群离开。

但是，母狮们却呆立站在原地，嘴里发出了嘶哑的低吼声，愤怒而不甘。

科莫多巨蜥终于不再动弹。

小赛诺松开了它的脖子，仰起头来，满嘴鲜血地对着冷父狮群的母狮们露出了獠牙，得意而嚣张，甚至还甩起了尾巴。

好像在说：你们的王，是个懦夫，是个胆小鬼，窝囊废！你们跟着他，永远都吃不饱！

而他牙齿上的鲜血，已经变黑。

突然！

他的身子颤抖了一下，忍不住打了个冷噤，摇摇晃晃，从科莫多巨蜥的背上走了下来。

他摇摆着脑袋，似乎感觉视线有些模糊，脖子有些麻木。

他歪歪斜斜，像是喝醉了酒一般，在草地上走了几步后，突然四肢一软，倒在了地上，浑身开始抽搐起来，嘴里流出了黑色的血液。

他的兄长大赛诺，顿时吓了一跳，慌忙跑过去，查看他的情况。

正在撕咬着科莫多巨蜥尸体的母狮们，也惊惧地站了起来，围到了他的面前。

他们不知道他到底怎么了。

小赛诺瞪着眼睛，张大嘴巴，全身肌肉剧烈抽搐了几下后，突然四肢一僵，一命呼呜！

他再也没有动了。

大赛诺和五只母狮，站在他的面前，呆若木鸡。

而正要离开的冷父，则是扭着脖子，目光惊疑不定地看着这诡异的一幕。

爱莎的身子颤抖起来。

她转过头，看向了自己的儿子，眼神里满是心有余悸的惊恐。

小卷尾也扭头看向了自己的哥哥，琥珀色的眸子，亮晶晶的。

哥哥就是哥哥，好聪明！

难怪他之前把粗鲁地把妈妈撞开了呢！

原来这个怪物，有毒！

小卷尾的心中，对哥哥的佩服和敬仰，简直犹如滔滔江水，连绵不绝，又如黄河泛滥，一发不可收拾。

然后，他情不自禁地凑到了哥哥的屁股后面，准备趁着哥哥不备，去舔了一下。

他对哥哥的崇拜，不能自已！

结果，舌头刚伸出来，还没添上去，正看着那只巨蜥发呆的哥哥，突然后腿一扬，一脚踹在了他的嘴巴上！

“嗖！”

小卷尾顿时吓的一蹦三尺高，慌忙灰溜溜地跑开了。

一旁的美美，看着他那狼狈而丢脸的模样，顿时幸灾乐祸地直甩尾巴。

小赛诺躺在地上，已经咽气。

科莫多巨蜥，也躺在地上，失去了生机，那睁着的双眼，像是在嘲笑他，要拿他陪葬一般。

大赛诺站在弟弟的面前，悲伤而惊惧。

而那刚刚撕咬科莫多巨蜥，弄的满嘴鲜血的五只母狮，则是惊恐莫名。

她们虽然非常饥饿，但是，再也不敢去碰那只怪物的尸体了。

这怪物，肯定有毒！

小赛诺的惨死，令整个塞诺狮群，猝不及防，又惊又惧。

上一刻还得意洋洋嚣张轻蔑的神情，在这一刻，直接化为了乌有。

母狮们躁动不安，惊慌失措，不知道该怎么办。

她们看向了冷父狮群。

这次，两支狮群的实力，终于相等了。

并且，如果再加上冷父狮群的四只幼狮的话，冷父狮群的实力，恐怕还要比她们强上一些。

这时，冷父终于转过身，向前几步，目光冰冷地看向了他们。

而希儿她们，也立刻重振斗志，与冷父并肩站在了一起。

入侵领地，抢夺猎物，一而再，再而三！

冷父狮群的母狮们，心头的愤怒和仇恨，在这一刻，都化为了汹涌的战意和杀意！

小赛诺的死，咎由自取！

现在，冷父狮群，要夺回失去的尊严，驱逐入侵之敌，重振狮群威风！

大赛诺抬起头，目光冰冷地看向了冷父。

冷父同样目光冰冷地看着他，毫不畏惧。

单打独斗，他绝不畏惧！

楚小夜站在母亲的身后，看着那只死去的科莫多巨蜥，又看了对面的五只母狮一眼，心中明白过来。

这尸体，应该还可以食用。

小塞诺的死，应该是咬中了科莫多巨蜥能的毒腺，又是从嘴里直接进入，不然，绝不会这么快就毒发身亡。

而尸体的其他地方，应该并无毒液。

那五只母狮的安然无恙，就是最好的证明。

那么，这顿大餐，依旧是属于他们冷父狮群的。

当然，前提是，他们得打败对方！

“嗷——”

冷父突然咆哮一声，率先冲了上去。

爱莎和希儿，紧随其后！