第79章 毒液

弟弟刚死。

死状凄惨，原因不明。

突然的猝不及防。

大塞诺的心中，悲伤而惊惧，并没有任何斗志。

当看到冷父狮群，斗志昂扬同仇敌忾地冲过来时，他没有犹豫，立刻带着五只母狮离开。

实力相等。

他不想两败俱伤。

聪明的狮群，都不会与隔壁的狮群两败俱伤，从而便宜了徘徊在领地边界的流浪雄狮。

小塞诺留在了原地，算作是入侵这片领地的代价。

冷父狮群气势汹汹，一直把他们驱逐出了边界，方凯旋而归。

草地上，躺着两具尸体。

一只雄狮。

一只科莫多巨蜥。

冷父狮群虽然饥肠辘辘，又累又饿，但是，却没有一个敢上前进食。

拉尔急的在科莫多巨蜥身边转圈，口水直流。

楚小夜走上前，盯着科莫多巨蜥腹部的伤口看了一会儿，并没有发现任何异常。

科莫多巨蜥脖子上的伤口，流出来的血液，带着黑色。

但是腹部上的伤口，流出来的血液，却是红色，显然并没有毒液。

不过，他也无法百分百地肯定，这尸体是否有毒。

或许就在这一会儿的时间，别的地方，可能也被毒液给污染了。

他可不敢赌。

食物而已，大不了回去吃肉干。

“嗷——”

这时，冷父威严地嘶吼了一声，让他和拉尔离尸体远点。

显然，谨慎的狮王，是不会让狮群食用这只怪物的尸体的。

冷父走到小塞诺的尸体前，目光冰冷地盯着尸体，不知道在想着什么。

或许是如释重负。

又或许，是兔死狐悲，想到了自己。

既然尸体无法食用，那么，就只能再去寻找其他猎物了。

留在这里，只会白白浪费时间，消耗体力。

太阳已经升起。

温度急剧升高。

即便是有茂密的灌木遮掩，依旧热的难受。

冷父带着狮群离开。

这片灌木林，终于恢复了平静。

但是。

平静很快就被打破。

躺在地上的两具尸体，就像是一场十里飘香的盛宴，吸引着各种食肉动物的来临。

首先是一只豺，嗅到了气味，跑了过来。

随即，又来了几只野狗。

不多时，一只在附近流浪的公鬣狗，跑了过来。

随时注意着这些食肉动物动向的秃鹫，在天空中盘旋了一会儿后，也落了下来。

一群牛蝇，也飞了过来。

两具尸体，血肉丰盛，所以大家都没有争抢，都在珍惜每一秒的时间，快速吞咽。

很快，雄狮的尸体，和科莫多巨蜥尸体，被吃的干干净净。

即便是骨头，也被啃食一空。

大家心满意足地散去。

公鬣狗穿过灌木林，走到了一片荒芜的草原，停在了那里。

前方，是鬣狗群的领地。

它曾经也生活那个族群，吃的最少，干的最多，被所有的母鬣狗和公鬣狗欺负。

最后，它被驱赶了出来。

它沮丧，落寞，愤怒，不甘，仇恨。

但是，它依旧要活着。

它相信自己有一天，一定可以重返族群，并被女王接纳，成为狗上狗！

曾经被剥夺的一切，它都要拿回来！

树林中。

一群吸饱了血液的牛蝇，继续飞行，穿过树林，穿过草原，来到了一群水牛的领地。

另一边。

几只野狗，误入了一群野狗的领地，双方开始一边追逐，一边撕咬起来。

天空中。

一只秃鹫刚吃完了大餐，嘴角和爪子上，还残留着科莫多巨蜥尸体里的血液。

它飞越树林，飞越草原，看到了另一片牧草丰盛的草地。

草地上，一群牛羊正在欢快地吃着青草。

几名身穿红衣的黑皮肤直立动物，正拿着长长的东西，在驱赶着牛羊，嘴里发出奇怪的声音。

秃鹫感觉身体发热，双眼发烫，一股奇异的力量和情绪，让它在天空中盘旋了一会儿后，直接落了下去。

它扑向了一只小羊，锋利的爪子，轻易地穿透了小羊的皮毛，锁住了它的肌肉和骨头。

小羊发出了惊恐的叫声。

那几名黑皮肤的直立动物，快速喊叫着，跑了过来。

秃鹫振动翅磅，快速把小羊拖上了天空，但是，刚飞起几米的距离，便由于太重，开始缓缓下降。

那几名黑皮肤的直立动物，已经凶恶地奔跑了过去。

秃鹫不得不放弃了眼前的美餐，快速逃离。

小羊被摔落在了地上，挣扎了几下，嘴里发出了稚嫩而可怜的叫声，却是站不起来了。

秃鹫已经远去。

那几名马赛人，跑到小羊的身边，仔细检查了一下，只得把它带回去，变成丰盛的午餐。

某座城市。

僻静的小巷中，一只脏兮兮的流浪狗，正在垃圾桶旁翻找着东西吃。

这时，一只像是麻雀一般大小的花纹蚊子，飞落在了它的身上，锋利的口器，快速刺进了它的皮肤。

流浪狗身子一抖，猛地跳了起来，一边在地上翻滚着，一边凄厉地叫着。

全身布满花纹的硕大蚊子，吸了几口鲜血后，便离开了。

流浪狗感觉全身一阵麻痒，头晕脑胀，体内发热，摇摇晃晃地走出了小巷，来到了街道上。

一名踩着高跟鞋，浓妆艳抹的女子，牵着一条泰迪狗，从旁边经过。

泰迪狗还穿着衣服，头上还扎着一枚蝴蝶结，看起来非常可爱。

流浪狗很是羡慕，很是喜欢。

于是，它“嗖”地一声，冲了上去，对着那只泰迪狗的屁股，就狠狠地咬了一口！

泰迪狗猛然惨叫一声，跳了起来。

而它的主人，那名浓妆艳抹的女子，则是吓了一跳，慌忙大喊大叫，用手里的包对着流浪狗拍打起来。

流浪狗逃走了，嘴里甜丝丝的，沾着泰迪狗屁股上的血液。

泰迪狗依旧在原地惨叫，身子哆哆嗦嗦，看起来吓的不轻。

女子心疼的眼泪汪汪，连忙弯腰把它抱在了怀里，一边哄着，一边“小乖乖小宝贝”的叫着。

“哇呜——”

正在这时，怀里的泰迪狗，却突然趁其不备，一口咬在了女子的手上！

流浪狗跑远了。

它感觉全身发热，牙齿发痒，很想咬东西。

街道上全是人。

它眼睛红了，被人抛弃的仇恨和怨气，在这一刻，宛若山洪般爆发！

它要咬死这些背信弃义，自私无情，不尊重生命的坏东西！

辽阔的草原上，看起来依旧平静。

冷父狮群，顶着烈日，继续在寻找食物。