第80章 流浪

山坡下。

河流已经干涸。

厚厚的淤泥上，爬着几只固守领地，不愿意离去的老鳄鱼。

太阳毒辣。

它们拼命扭动着身体，钻进了淤泥。

但是，依旧灼热滚烫。

淤泥中的水分，也在快速蒸发。

年轻力壮的鳄鱼，已经随着群体迁徙离去。

有些小鳄鱼，则藏在了深深的洞穴中，不吃不喝，一动不动，等待着这煎熬的旱季过去。

每当这个季节，总有一些动物熬不过去。

一群猴子顶着烈日，从山坡上走了下来，来到了干涸的河边，想要喝水。

看着满是淤泥的空空河床，它们站在河边，怔怔发呆。

一些猴子离去。

一些猴子继续等待。

冷父狮群在灌木林里寻找了许久，并没有找到猎物。

当他们燥热难耐，疲惫不堪地回到营地时，却发现有一只老鳄鱼，躲在他们休息的灌木丛下。

“嗷——”

冷父立刻怒吼一声，扑了过去。

老鳄鱼张开嘴巴，高高扬起，露出了两排锋利的獠牙，不肯退去。

母狮们也嘶吼着，围了过去。

老鳄鱼缩在灌木丛下，反应迟钝，顾前不顾后，很快便被愤怒的母狮们抓的满身伤痕。

它就像是一个固执的老人，认定了这个地方，如何也不肯离去。

又或者，它已经无处可去。

一股血腥味，在狮群营地弥漫而开。

饥肠辘辘的冷父狮群，顿时兴奋起来，忍着燥热，气喘吁吁，继续进攻。

冷父怒吼着，正面吸引着老鳄鱼的利齿。

母狮们从背后进攻，先是抓挠，最后直接扑上去撕咬。

很快，这只老鳄鱼便停止了反抗。

它没有立刻死去，而是爬在地上，合拢了嘴巴，睁着双眼，默默地等待着。

希儿扑上去，一口咬在了它脖子处的脊椎上！

它终于死去。

冷父趴在地上，张着嘴巴，喘着粗气。

母狮们同样热的趴在阴凉里，燥热的难以动弹。

拉尔已经饿坏了，见到美味就在眼前，哪里还按捺的住，立刻跑了过去，开始撕咬起来。

他一边撕咬，一边小心翼翼地看着自己的父亲。

冷父趴在近处，张着嘴巴，气喘吁吁地看着他，并没有任何反应。

拉尔顿时放松下来，立刻狼吞虎咽起来。

母狮们休息了一会儿，也立刻走到老鳄鱼的身前，开始进食。

楚小夜带着小卷尾和美美，也走了过去。

凯瑟琳趴在不远处的灌丛里，默默地看着他们。

一整只鳄鱼，很快便被分食干净。

冷父并没有上前享用，而是一直安静地爬在草丛里休息。

当食物被分食完后，他突然站了起来。

母狮们一边舔舐着嘴角的血渍，一边忐忑而不安地看着他。

她们敏锐地察觉到了王的怒气。

拉尔吃饱后，径直走到了凯瑟琳的面前，裂开嘴角，露出了森寒的獠牙，让她滚到别处去，这个地方他要占用。

凯瑟琳默默地站了起来，转身离开。

可是，不待拉尔躺下去，身后“嗷——”地一声，突然传来了冷父如雷般的咆哮声！

他刚转过身，便见他的父亲凶恶扑来，一口咬在了他的身上！

拉尔大惊，慌忙跑向了自己的母亲，嘴里发出了求饶的哀吼声。

断尾母狮目光冷漠地看了他一眼，默默地低下头，走到了一边。

冷父怒声咆哮，紧追着他不放。

拉尔只得躺在地上，露出了腹部，仰着脑袋求饶。

冷父毫不留情，一口咬在了他的脸上！

“嗷——”

拉尔痛的怒吼一声，猛然跳了起来，龇着獠牙，愤怒而仇恨地看着自己的父亲。

到底怎么了？

难道是因为刚刚他第一个进食的缘故？

可是，他已经征求他的同意了，并且，也已经求饶了啊。

他可是他的儿子啊，为何要这么狠毒？

他怒吼了一声后，方惊觉过来，自己现在并不是父亲的对手，再愤怒也没有用，只能求饶。

他立刻再次哀声求饶起来。

可是，冷父并未理睬，目光冰冷，獠牙狠辣，再次向着他扑了上去，甚至直接咬向了他的脖子！

拉尔顿时惊恐无比，慌忙跳起来，转身就跑！

他顶着炎炎烈日，跑出了营地，以为父亲就会气消，原谅他。

可是，冷父依旧咆哮着追了出去！

他的母亲似乎有些不忍，目光复杂地看着他，却依旧没有上前劝阻。

拉尔顿时慌了，只得继续向前逃去。

冷父鬃毛飞扬，杀气腾腾地追在后面，并没有丝毫要放过他的意思。

母狮们也跟了出来。

楚小夜带着小卷尾和美美，跟在母亲的后面，目光怔怔地看着这父子相残的一幕。

他知道，不久的以后，他与小卷尾，也将会经历这一场刻骨铭心的驱逐噩梦。

显然，冷父的耐心，终于耗尽了。

旱季来临，食物匮乏，母狮怀孕，这一切，都让这位王忧心忡忡。

他无法再忍受狮群中另一个食量惊人，却毫无用处的雄狮！

他要驱逐他的儿子！

拉尔已经两岁了，是时候去流浪了。

至于是生是死，只能听天由命，或者，只能靠他自己了。

狮群存在这片草原，已经有十几万年的时间了。

他们之所以能够繁衍至今，自有他的规则。

狮群的雄狮，长大以后，都得离开，去更远的地方流浪，成长，然后开辟自己的疆域，拥有自己的狮群，自立为王。

他们一般离开后，就不会再回来，并且会跑到很远处。

这样可以防止近亲繁殖，基因混乱，从而诞下不健康的后代，影响整个狮群的延续。

他们或许不懂这些道理，但是，流传至今的规则，潜移默化地约束着他们，让他们自然而然地遵守，从而防止了种族的灭绝。

他们能够在这片辽阔的草原，成为王者，延续至今，并不是因为他们的聪明，而是他们，遵循规则。

这都是前辈们走过的路，经历过的磨难，留下来的经验。

他们必须遵守。

除非，某一天，自然改变，规则大乱。

拉尔惊惶而哀求的吼叫声，在草原上响起，又在草原上消失。

他被驱逐出了领地。

他站在领地边缘，浑身伤痕，神情恍惚地看着龇着獠牙，满脸凶恶的父亲，看着慢慢赶来的母狮们，看着他的母亲，看着其他幼狮。

他的心头，一片悲凉和绝望。

以后，他该怎么办呢？

没有了父亲的庇佑，没有了狮群的捕猎，没有了领地，没有了食物，他还能够活下去吗？

“嗷——”

冷父的怒吼声，再次响起，目光冰冷而无情，龇着獠牙，继续向着他扑了过去。

拉尔不敢再犹豫，仓皇而逃。

这一天，他终于离开了家，失去了所有，变成了一只无依无靠四处漂泊的流浪雄狮。

他该何去何从呢？

河流干涸。

河岸对面，响起了几只流浪雄狮此起彼伏的低吼声。

那是流浪雄狮联盟。