第81章 酸酸爽爽

拉尔离开了。

狮群沉默着返回营地。

向来活泼好动的小卷尾，此刻也安静了下来，低着头，似乎在想着事情。

他似乎明白了什么。

他抬起头，看向了他的父亲，那名威风凛凛，却冷漠无情的王。

以后，他也将会被驱逐吗？

然后。

他又转过头，看向了自己的哥哥。

他的目光，又渐渐地亮了起来。

他心头的忐忑和担忧，也在这一刻，一扫而空。

怕什么呢？

只要有哥哥在身边，他什么都不怕！

大不了，到时候跟哥哥一起，去重新占领一片更大的领地！

以哥哥的本事和实力，加上他卷尾哥的聪明才智，这草原之上，谁可抵挡？

哼！

都是垃圾！

一个能打的都没有！

想到此，小卷尾顿时一扫刚刚的抑郁，立刻变的意气风发，斗志昂扬起来！

他好希望快点长大！

“嗷嗷！”

他兴奋地叫了一声，凑到哥哥的身边，亲昵而讨好地蹭了蹭哥哥的身子。

楚小夜没有理睬他。

小卷尾又凑到美美的身边，用爪子挠了一下她的尾巴，然后快速跑开。

可是，美美也没有理他。

烈日当空照，大家都热的口干舌燥呢。

想到哥哥不知道从哪里弄来的那些特别甘甜的清水，美美就口水直流呢。

冷父带着狮群，并没有返回营地，而是走向了山坡。

他很渴，想要去喝点水。

可是，他并不知道，山坡下，那条昨天还剩下一层浑水的河流，在今天，已经全部干涸。

河边，呆呆地站立着几只猴子，依旧在苦苦地等待着。

它们似乎以为消失的河水，很快就会重新出现。

它们从早上站到现在，口干舌燥。

一只猴子，已经被灼热的太阳，暴晒的晕倒在了地上，再也没有机会爬起来。

河底的淤泥中，一只老鳄鱼也一动不动地趴在那里，失去了生机。

冷父带着狮群，走下了山坡，来到了河边，默默地看着这光秃秃的河床。

在山坡上时，他已经看到河里没有水了。

可是，他依旧要来到近前，重新确认一下。

通常，狮群可以从食物中获取水分，对水的要求，并没有其他动物那样强烈。

但是，像现在的天气，稍一活动，就会口干舌燥，喉咙冒烟，不得不饮水滋润。

河水的干涸，对狮群的威胁很大。

不仅仅是因为水源和猎物，还有河流对岸的流浪雄狮。

曾经河水充沛时，对岸就有几只流浪雄狮，在对着这边吼叫挑衅，觊觎他的这片领地和母狮。

只因为有河水阻拦，它们才没有过来。

而今，河水干涸，它们将畅通无阻。

冷父威严而沉默地站在河边，抬着脑袋，望着对岸，目光中满是森冷和担忧。

玛雅走到他的身边，蹭了蹭他的身子，催他离开。

她怀孕了。

这样的天气，实在不能在太阳下多待。

其他母狮，也热的气喘吁吁。

冷父再次看了一眼干涸的河床，转过身，带着狮群离开。

淤泥中死去的鳄鱼，不远处河边昏迷的猴子，都没能引起他们的注意。

酷热的天气，和滚烫的烈日，让他们没有任何食欲，也不想去涉险和浪费体力。

河里的淤泥中，还藏着其他鳄鱼。

而岸边的猴子，瘦的几乎没有肉。

他们又热又渴，得赶紧回到营地的阴凉处，躺着休息。

秃鹫在天空中盘旋，尖锐的目光俯瞰而下，盯着河边的尸体。

它们很有耐心，甚至可以在天空中观察好几天。

当确定那只躺在地上的动物，真的死去后，它们方会降落下来，并且还会继续试探。

远处的其他食肉动物，则是躲在阴凉处，仰着头，看着它的动向。

许多食腐动物，都是相互利用的关系。

秃鹫可以根据其他食腐动物的动向，找到动物的尸体，而其他食腐动物，也可以根据它的动向行动。

如果动物的皮毛太厚的话，秃鹫不介意让其他拥有着利齿的食腐动物，来分享食物。

它们是草原上的清道夫。

冷父带着狮群，回到了营地，各自寻了一处阴凉，躺了进去，张着嘴巴，闭上了眼睛，避免再消耗体力和能量。

凯瑟琳趴在灌丛中，抬起头，目光灼灼地看着那道身影。

楚小夜顶着烈日，爬上了树。

不多时，他叼着一只装满了清水的水袋，从大树上爬了下来，走到了母亲的面前。

爱莎睁开眼，看着他嘴里的东西，目光中满是惊讶。

那是角马的膀胱，而膀胱里，却盛满了清水。

楚小夜小心翼翼地把水袋放在了她的面前，把开口对准了她，示意她快喝。

爱莎深深地看了他一眼，连忙伸出舌头舔了起来。

这个儿子，总是出乎她的意料。

躺在不远处的希儿，看着这一幕，目光中满是温柔，就像是在看自己的孩子。

趴在她身边的美美，立刻站了起来，快步跑到了楚小夜的身边，扭着身子，讨好地要去舔他的屁股。

像是在说：“哥哥，美美好渴啊……”

小卷尾立刻冲过来，把她撞到了一边，目光鄙夷地看了她一眼，像是在说：“舔狮！不知羞！这是我的哥哥！”

随即，他伸出舌头，要去舔哥哥，却被哥哥瞪了一眼，立刻收回了舌头。

待母亲喝完水后，楚小夜方看了他们一眼，示意他们来喝。

小卷尾和美美立刻欢喜地凑了上来。

小卷尾喝完水后，正准备返回阴凉处重新躺下时，楚小夜突然抬起爪子，给了他一爪子，目光威严地看着他，让他叼起水袋，去给其他成员送水。

小卷尾见哥哥的目光，看向了他们的那位父亲。

他立刻明白过来。

哥哥真好！

这种拍马屁的事情，哥哥竟然白白地送给他了！

他立刻兴奋地叼起水袋，屁颠屁颠地跑到了父亲的面前，满脸谄媚地把水袋递了过去。

“啪！”

水袋突然掉在了地上，里面的清水，全部洒在了冷父的面前，快速浸入了草地中，不见了踪影。

小卷尾张着嘴巴，呆若木鸡。

冷父睁开眼睛，目光冷冷地看着他。

此时。

在后面的一里多远的果林里。

一对花豹母女，正趴在一棵果树上，龇牙咧嘴，挤眼皱鼻地吃着青涩的果子，酸的直摆脑袋，全身直哆嗦。

不过，果子里清凉的水分，却让她们灼热的喉咙和干渴的身体，爽的一直在无声地呐喊：继续！继续！再来一个！

母女俩一边咬着，一边哆嗦着身子，又酸又爽，其乐无边。

贝丽塔吃了一个又一个。

从今天开始，这片果林，就被她们母女包了！

任何动物，都休想来摘果子吃！

——包括那只逼着她吃果子的臭屁小狮子！

“嗷呜！嗷呜！”

贝丽塔开心的叫了起来，却忍不住打个了颤，酸的嘴歪眼斜，尾巴直摆。