第82章 鬣狗之王

半个月后。

干旱越来越严重。

然而，酷热的烈日，却毫不留情，依旧在残忍地烘烤着这片早已陷入干涸的土地。

草原上，尘埃飞扬，一片荒芜。

一只外出觅食的胡狼，躺在地上，已经奄奄一息。

他严重脱水，已经再也站不起来了。

他的妻子和孩子，此时，正在洞穴里，苦苦等待着他。

这对爱情和家庭忠贞不渝，一生都为家和亲人而奉献的“男人”，最终，还是倒在了这残酷的季节里。

河床上，淤泥成甲，龟裂成块。

几只年老的鳄鱼，已经被曝晒成了干尸，永远地埋葬在了它们的领地之中。

不远处，靠近河岸的洞穴中，一只小鳄鱼一动不动地躲在黑暗中，睁着眼睛，默默地看着这一切。

河边。

那几只等待河水的猴子，早已变成了几具白骨。

冷父狮群的领地。

在靠近灌木林的一片乱石堆处，郁郁葱葱地生长着一片矮树，那里隐藏着许多洞穴。

此时，凯丽叼着一只皮毛枯黄的野兔，小心而谨慎地钻进了一片满是荆棘的灌丛。

她曾经鼓鼓的肚子，已经瘪了下去。

当她叼着野兔，走到一间荒废的洞穴时，三只呆头呆脑的小狮子，相互拥挤着跑了出来。

它们已经可以行走了，并且，可以吃下一些新鲜的血肉。

一雄两雌，这是冷父狮群的未来。

凯丽得好好呵护这些毛茸茸的小家伙们。

不过，旱季的食物，极其匮乏。

她已经三天没有找到猎物了。

吃不饱，就没有奶水。

还好今天，她捕获到了一只野兔。

但是，明天呢？

干旱越发严重，天气越发燥热。

烈日炎炎，草木枯萎，曾经随处可见的食草动物，像是突然之间绝迹了一般，再也找不到了。

而一些饥饿的食肉动物，却在到处晃悠。

为了安全起见，凯丽决定，今晚就带着这三个小家伙，回归狮群。

至少，那里有团队保护，有雄狮守卫。

她可以一心一意去捕猎。

“嗷嗷！”

三个小家伙很不友好地开始争抢着那只野兔，然后开始扑打起来。

扑打就像是玩耍，并没有某些动物那种从小就自相残杀的意思。

凯丽目光慈爱地看着他们，然后抬起头，看向了草原上的太阳。

太阳很快落山。

辽阔的草原，被黑夜笼罩。

一轮月牙，挂在天边。

凯丽带着三只幼狮，离开洞穴，向着狮群营地行去，

三只幼狮跟在后面，依旧在打打闹闹，精力充沛，不知疲倦。

凯丽走一会儿，等一会儿，耐心而温柔。

她没有进入茂密而阴森的灌木林，而是沿着灌木林的外面行走。

正当她心情愉悦，想着一会儿该怎么让三个孩子，去跟他们那位威严的父亲打招呼时，旁边的灌木林里，突然走出来一只鬣狗！

那是一只公鬣狗。

个头虽小，却面目狰狞，嘴角流着口水，绿幽幽的目光，在黑夜里闪烁着诡异的光芒，看起来极为可怖。

奇怪的是，它与其他鬣狗不一样，嘴里并没有发生出任何吵闹的叫声，也没有跑来跑去，而是就这样站在那里，冰冷而寂静地看着她们。

“嗷——”

凯丽立刻露出了锋利的獠牙，对着它凶恶地嘶吼着，同时，警惕地观察着四周的动静。

三只幼狮本能地感觉到了危险，慌忙停止了打闹，瑟瑟发抖地躲在了母亲的后面。

公鬣狗依旧安静地站在原地，目光冰冷地看着她们，并没有任何行动。

凯丽不敢把后背和孩子们暴露在它的面前，猛然怒吼一声，扑了上去！

她要把这只该死的鬣狗彻底赶走！

只是一只体型较小的公鬣狗而已，又没有其他鬣狗，她可不怕他！

当她怒吼着扑上去时，公鬣狗不仅没有躲避，反而突然向着她迎面冲刺而来！

凯丽愣了一下，却依旧凶猛地扑了上去！

“砰！”

她并没有咬住这只公鬣狗，而是被它那猛烈的撞击，突然给撞到了一边。

待她反应过来时，这只公鬣狗已经与她擦身而过，扑向了她的孩子！

“嗷——”

凯丽顿时又惊又怒，慌忙转身追了上去！

可是，这只公鬣狗的速度，竟诡异的快，瞬间冲到了三只幼狮的面前，一口咬住了一只幼狮的脑袋！

随即，快速逃向了草原！

凯丽愤怒嘶吼，母爱的力量突然爆发，发疯般地追了上去！

“啊哦！啊哦！”

身后的灌木林里，突然传来了其他鬣狗的叫声。

五只公鬣狗，趁机蹿了出来，凶恶而兴奋地冲向了剩下的那两只幼狮。

凯丽顿时惊骇绝伦，慌忙刹住脚步，转身飞奔而回！

可是，为时已晚！

两只公鬣狗一口一个，咬住了她剩下的那两个孩子，直接咬断了她们的脖子。

而另外三只公鬣狗，则龇着獠牙，向着她冲了上来，眼中满是冰冷的杀意！

“嗷——”

凯丽凄厉而绝望的叫声，在黑夜的草原上响起！

她带着无穷无尽的愤怒和仇恨，奋不顾身地向着这些卑鄙而残忍的宿敌冲了过去，疯狂地撕咬起来！

而最先出现的那只公鬣狗，则叼着幼狮，走了回来，停在了她与三只公鬣狗战斗的近处，开始当着她的面前，吃着她的孩子。

他叫巴列，是这五只公鬣狗的首领。

他们是流浪鬣狗联盟！

今晚，他们将要去占领那支驻扎在狮群领地边缘的鬣狗群！

而那只鬣狗女王，也将成为他们的晚餐！

从今以后，鬣狗族群，母为王的历史，将会彻底改写！

他巴列，才是这片土地上，鬣狗群里的王者！

自从那天吃下了那只像是鳄鱼一般的怪物尸体后，他就发现，他的力量和速度，都强大了许多。

即便是遇到体型更大的母鬣狗，他也能一口咬死！

曾经被驱逐出族群的耻辱，和被其他鬣狗欺辱的仇恨，在今晚，将会用血来洗刷！

凯丽的凄厉的吼叫声，在寂静的黑夜中，传的很远。

正在营地休息的冷父，和其他母狮，突然站了起来，望向了这里。

他们飞奔而来！