第83章 报仇

“嗷——”

冷父愤怒的咆哮声，在黑夜的草原上响起！

母狮们紧随其后。

楚小夜带着小卷尾和美美，也快速跟了上去。

凯瑟琳从灌丛里爬起来，在月光下，默默地追随着那道身影。

灌木林旁。

凯丽像是疯了一般，红着眼睛，与那三只鬣狗撕咬在了一起。

巴列抬起头，目光阴鸷地看了一眼远处那鬃毛飞扬，正愤怒奔来的雄狮，冷酷地叫了一声，走向了灌木林。

那两只正在吃着幼狮的鬣狗，连忙放下嘴里的食物，跟了上去。

而那另外三只鬣狗，却被发疯的凯丽，咬的遍体鳞伤，鲜血淋淋，已经走不了了。

巴列冷漠看了它们一眼，并没有理睬。

当冷父带着母狮和幼狮们赶来时，他已经走进了灌木林，并停在了一株灌丛旁，目光冰冷地看着这支狮群。

等他统一了鬣狗群后，他还会再回来的。

宿敌的战争，终有一方要落败退出，永远离开这个地方！

冷父怒吼着冲向了凯丽身旁的那三只公鬣狗！

其他母狮，也愤怒地冲了上去。

那三只公鬣狗拼命想要逃跑，却被伤痕累累的凯丽疯狂撕咬，根本无法离开。

巴列最后看了这三个同伴一眼，然后钻进了灌木丛，消失不见。

楚小夜看着他的背影，总感觉这只公鬣狗刚刚的眼神，不是一只草原上的动物该有的。

太过拟人了。

没有来得及逃离的那三只公鬣狗，很快便被冷父和其他母狮咬住了喉咙，按在了地上。

凯丽站在原地，龇着獠牙，全身伤痕累累，微微颤抖着。

楚小夜向着她走了过去，准备帮她舔舐伤口。

突然，他看到旁边的草丛里，躺着一只毛耸耸的尸体！

那是幼狮的尸体！

那尸体，已经只剩下了血淋淋的半截！

“嗡——”

楚小夜的脑子，嗡地一声，终于明白过来。

这只母狮的嘶吼和颤抖，并非是因为害怕和恐惧，而是因为，她的孩子。

她刚出生不久的孩子，被鬣狗咬死了，甚至当着她的面吃掉。

“嗷——”

旁边，突然传来了小卷尾愤怒的低吼声。

楚小夜转头看去，心头顿时一颤，快步走了过去。

映入眼帘的，是两只血淋淋的幼狮尸体。

空气突然凝固。

他几乎喘不过气来。

美美静无声息地来到了他的身边，看着眼前的幼狮尸体，身子在颤抖。

凯瑟琳站在不远处，没敢过来。

怀孕的玛雅，看到这凄惨的一幕，不知道是为姐妹悲痛，还是因为恐惧，几乎站立不稳。

希儿默默地走了过来，站在了凯丽的身边，用脑袋轻轻蹭着她的身子，以示安慰。

凯丽依旧龇着獠牙，嘴里嘶哑地低吼着，呆立在原地，像是失去了灵魂。

三只公鬣狗被咬断了脖子。

冷父起身，走了过来，看着地上的三具幼狮尸体，沉默而冰冷。

爱莎和其他母狮，也走了过来，神情悲伤，目光中满是怜悯。

这是一个悲惨的夜晚。

至少，对于这支狮群来说。

浓烈的血腥味，在空旷的草原上弥漫而开。

很快，一些饥饿的食肉动物，就要过来享用着被丢弃的美餐了。

凯丽目光木然，默默地走向了一只幼狮的尸体，低着头，呆呆地嗅了嗅，然后，张开了嘴巴。

她要把她的孩子们，全部埋葬在她的身体中。

从她的身体中出生，在她的身体里埋葬。

她与她的孩子，永不分离。

楚小夜转过身，看向了远处的草原。

黑夜苍茫，望不到边际。

生命就像这一片辽阔的草原，有生机勃勃，也有枯萎凋零。

不是每一个生命，都能等来雨季的。

这片土地，给它们希望，也给它们绝望，让它们生来，又让它们死去，每天都在上演着各种喜剧和悲剧。

活着太难。

活下去，就更难了。

冷父带着狮群离开。

草地上，留下了三只公鬣狗的尸体。

它们也只是想活着而已。

楚小夜回到营地，爬上了猴面包树，趴在了最高处的枝桠上，望着夜空，望着月亮，望着草原，怔怔发呆。

树下。

不远处的灌丛中。

凯瑟琳趴在那里，望着大树，望着树上的月亮，望着趴在月亮上的他，怔怔发呆。

夜色渐渐浓郁。

悲伤挥之不去，像是一场噩梦，萦绕在凯丽和整个狮群的脑海中。

她们趴在草丛里，闭着眼睛，却是难以入眠。

突然。

楚小夜从猴面包树上爬了下来。

他用眼神制止了准备跟下树的小卷尾和美美，径直走向了后面的灌木林。

爱莎睁开眼，看了他一眼，以为他要去后面方便，所以，并未在意。

凯瑟琳悄然起身，钻进了后面灌木林，跟在了他的后面。

她觉得今晚的他，有些异常。

她很担忧。

楚小夜走进了灌木林，顺着曾经走过的道路，向着远处的林外行去。

那是鬣狗族群营地的方向。

他抬起头，琥珀色的眸子，在黑夜中闪烁着幽亮而森寒的光芒。

他走的很快，义无反顾。

“嗷呜！嗷呜！”

“大臭屁来了！大臭屁来了！不要来！不要来！”

当他穿过那片果林时，趴在一棵果树的贝丽塔，立刻站了起来，嘴里发出了凶巴巴的叫声，蛮横无理地让他离开。

这片果林是她的！

她的母亲，那只大母花豹，趴在另一棵果树上，立刻不安地看着那道熟悉的身影。

她能够敏锐地嗅到这只小狮子身上冰冷的杀气。

“不能惹！不能惹啊！”

她焦急地看向了自己的傻女儿。

贝丽塔浑然不觉，依旧在对着那道身影“嗷呜嗷呜”地叫着，见他不理睬，立刻生气地咬下了一枚果子，丢了下去。

果子落在楚小夜的面前。

他没有理睬，也没有抬头去看那只小花豹一眼，而是径直离去。

贝丽塔愣了一下，目光呆呆地看着他。

她本以为这只小狮子，又要来欺负她呢，却不料，他竟然直接就走了，连头都没有抬。

他要去哪里呢？

这时，另一只小母狮，走进了果林，跟在了他的的后面。

这小母狮鬼鬼祟祟的，肯定对他不怀好意。

贝丽塔决定跟上去看看。