第84章 仇恨的光芒

夜黑风燥。

此时，在鬣狗营地，正在发生着罕见的暴乱。

三只流浪公鬣狗，策反了这支鬣狗族群的十余只公鬣狗，正向着鬣狗女王发动着猛烈的攻击。

鬣狗女王又惊又怒，慌忙带着族群里的母鬣狗，凶猛反击。

可是。

其中一只流浪公鬣狗，速度与力量，都非同一般鬣狗可比！

它像是一柄利剑，直接穿透了层层护卫，扑向了鬣狗女王。

然后，一口咬住了女王的脖子！

体型高大的鬣狗女王，几乎没有任何反抗之力，便被它扑倒在了地上。

混战的鬣狗群，顷刻间，便安静了下来。

当楚小夜趁着夜色，赶到这里时，战斗已经结束。

巴列嘴里咬着鬣狗女王的脖子，仰着脑袋，目光冰冷而轻蔑地看着四周的其他鬣狗。

此时。

不管是公鬣狗，还是母鬣狗，被他的目光盯着以后，都心惊胆寒，噤若寒蝉！

它的强大，让他们畏惧和惊恐！

她们屈服了。

鬣狗族群的规则，通常是不会允许公鬣狗为王的。

一是因为母鬣狗的个头更大，攻击力更强；二是因为每支鬣狗族群中的母鬣狗，数量最多，并且几乎都是亲戚关系，有着最多的拥护者和支持者。

她们很少从族群中离开。

而公鬣狗，则时常从一个族群，迁移到另一个族群。

所以，公鬣狗在族群中，是没有任何为王的基础的。

由此，慢慢形成了鬣狗群母系社会，母系为王的规则。

但是，在这一刻，这些鬣狗，却都不得不做出了违背规则的决定。

因为这只公鬣狗，显然更加强大。

它可以轻轻松地在几十只母鬣狗的护卫下，冲到女王的身前，咬死女王！

那么，又有哪只母鬣狗，是它的对手呢？

所以，她们只得屈服。

从今晚开始，她们的族群，将由这只公鬣狗来统领！

“啊哦！啊哦！”

另外三只流浪公鬣狗，立刻开始带头叫嚷起来，似在恭贺和讨好。

其他鬣狗，也都跟着叫了起来。

巴列咬断了鬣狗女王的脖子，仰起头，冷傲而得意地接受着这最高的荣耀。

突然，他的目光看向了不远处的一只公鬣狗。

他们是老相识。

曾经他还在这个族群时，就经常被这个同伴欺负。

现在，是该报仇的时候了！

“嗖——”

他猛然冲了过去，不待那只公鬣狗反应过来，便一口咬在了对方的脖子上！

这一幕，让其他鬣狗，大吃一惊！

欢呼声，瞬间停滞。

巴列毫不留情，一口咬断了这只公鬣狗的脖子，然后，当着这些同伴的面，开始吃了起来。

其他鬣狗，瑟瑟发抖。

巴列满嘴鲜血，抬起头，目光冰冷地看了它们一眼，模样狰狞而可怖。

曾经欺负他的，可不止这一个。

今晚，只是一个开始！

他要报复，狠狠的报复！

同时，他要吞并附近所有的鬣狗族群，然后，率领大军，去猎杀狮群，占领它们的领地，抢夺它们的食物资源！

附近的几支狮群，都是小狮群，对他而言，不足道哉。

从今以后，他巴列，他巴列的鬣狗群，才是这片草原上真正的王者！

他要称霸整个草原！

突然，燥热的夜风，带来了一丝不同寻常的气味。

那是狮子的气味。

巴列猛然抬起头，看向了不远处的灌木林。

灌木林外，一片草丛中，一道身影站了起来，缓缓地向着鬣狗营地走来。

走的是那么淡定与从容。

就像是在营地上散步。

那的确是一只狮子。

但是，却只是一只未成年的幼狮！

巴列眯了眯眸子，目光中露出了一抹诧异，感觉有些莫名其妙，匪夷所思。

这小东西，莫不是吃奶吃傻了？把鬣狗营地，当做了他们的狮群营地？

其他鬣狗，也都转过头，看向了那道身影，皆感到愕然和不可思议。

这小狮子是活腻了，来自寻死路的吗？

突然，有的鬣狗，认出了这只幼狮！

当初这只幼狮，可是当着它们的面，偷袭它们的女王，猎杀它们的同伴！

这只幼狮，是它们的噩梦！

巴列和他带来的那两只流浪公鬣狗，似乎并不知晓这只幼狮的厉害。

“啊哦！啊哦！”

“嘿嘿嘿嘿嘿嘿……”

那三只流浪公鬣狗，立刻发出了尖锐而诡异的笑声，一起向着那只幼狮，跑了过去。

它们奔跑如飞，争先恐后！

它们要在所有的母鬣狗面前，表现出自己的勇敢和强大！

从今以后，鬣狗族群，将是它们公鬣狗的天下！

公为尊，母为卑！

它们露出了锋利的犬牙，满脸凶恶地向着那只幼狮扑了上去，准备一击致命！

那诡异的叫声，像是在对那只幼狮嘲笑道：小东西，快把脖子伸出来，让你狗爷来咬吧！就像是之前，你那两个刚出生不久的妹妹一样！

“唰！”

一道金芒，忽地在黑夜中亮起！

宛若流星，在它们的眼前，一闪而过！

那只幼狮，突然从它们的身边错身而过，站在了它们的后面！

速度快的难以形容！

而冲在最前面的那只公鬣狗，忽地身子一歪，“噗”地一声，倒在了地上。

鲜血喷射，身体抽搐。

没有发出任何叫声。

它的脖子上，只剩下了半截脑袋！

而另外半截，则血淋淋地挂在那只幼狮的右爪上！

“……”

叫嚷声，戛然而止！

剩余那两只公鬣狗，顿时僵在原地，瞪着眼睛，像是突然之间被死了定身法一般，一动不动。

他们几乎魂飞天外！

不远处的林中。

凯瑟琳躲在一株草丛里，目光闪亮地看着那道冰冷而强大身影，身子微微颤抖着，心头热血激荡，眸子里满是激动和痴迷。

而在她的身后，一棵小树上。

贝丽塔悄悄地趴在上面，瞪大眼睛，目光惊恐地看着这可怕的一幕！

她的母亲，站在树下，正吓的身子发抖。

“唰！”

那道身影突然转过身，冲向了剩余那两只公鬣狗！

快若闪电！

他的右爪，高高扬起！

他那冰冷的眸子，在黑夜中，在月光下，闪烁着嗜血而狰狞的厉芒！

那是仇恨的光芒！