第85章 他不怕！

“唰！”

那两只公鬣狗，几乎没有任何反抗与躲避的机会，直接身子一歪，倒在了血泊之中。

鬣狗群，惊骇绝伦！

楚小夜转过身，目光冰冷地看向了那只刚刚登基为王的公鬣狗。

他一眼就认出了它！

巴列目光惊惧地看着他，嘴里突然发出了急促而威严的叫声。

它在命令这些鬣狗，一起上！

可是，其他鬣狗，在见识到这只小狮子的恐怖实力之后，哪里还敢上前送死！

“啊哦！啊哦！”

他们纷纷叫嚷着四散而逃！

整个鬣狗群，顿时大乱。

巴列的王座，还未来得及坐稳，便被这群吓破了胆子的鬣狗给抛弃！

他立刻趁着混乱，向着远处的草原逃去！

他绝对不是这只小狮子的对手！

这只小狮子的体型，跟他差不多大，但是，无论是速度，还是力量，都不是他能够相比的。

而最令他胆寒的是，那小狮子的右爪！

所以，他没有任何犹豫，立刻仓皇而逃！

他回头看去，那只小狮子并不准备放过他，竟然直接追了上来！

巴列眼中露出了一抹阴鸷，立刻调转方向，向着另一个方向逃去！

那里是塞诺狮群的领地！

他就不信，这只小狮子，敢孤身一狮，越过别的狮群的领地边界！

“啊哦！啊哦！”

他继续叫了起来，呼喊那些蠢货跟他一起。

这样就会造成更大的动静，可以让塞诺狮群及早发现。

狮群偶尔可以忍受鬣狗进入自己的领地，但是，绝对不会允许别的狮子，进入自己的领地。

一经发现，不是驱逐，就是猎杀，绝不留情！

所以，他觉得自己很聪明。

任那小狮子再厉害，也绝对不敢去招惹那些成年狮子！

巴列的速度很快。

那十余只公鬣狗，也惊慌失措地跟了上来。

然而，楚小夜的速度更快！

他转眼间便追上了那十余只公鬣狗，却并没有动手，而是直接越过它们，径直向着那只咬死幼狮的公鬣狗追去！

他的目标只有一个！

他要为死去的弟弟妹妹，报仇雪恨！

夜风燥热，热血激荡，胸前中的愤怒，像是火焰般在燃烧！

在奔跑中，他忽地感觉左爪也开始隐隐发烫。

他低头看去，那锋利的爪尖上，不知何时，竟也像是右爪一样，变成了金色！

他的速度更快，四肢的力量，更加汹涌澎湃！

“嗖——”

似风，似电，似利箭！

一闪而去！

他快速接近了那只公鬣狗！

可是，那只公鬣狗的速度和耐力，显然非同寻常！

它耸拉着尾巴，奔跑如飞！

楚小夜猛然一跃而起，扑落在了他的身后，右爪金芒一闪，向着它的身体凶狠抓去！

眼看就要抓在它的身上，公鬣狗却突然向前一扑，趴倒在了地上！

它快速在地上翻滚了几下，又猛然一跃而起，继续奔逃！

“啊哦！啊哦！”

它突然大声地嚎叫起来。

尖利而难听的声音，在空旷的草原上和寂静的黑夜中传荡。

它终于跑进了塞诺狮群的领地！

它突然刹住脚步，转过身，目光阴冷而狡诈地看着身后的小狮子。

楚小夜停下了脚步。

他嗅到了一股成年雄狮的刺鼻气味。

显然，塞诺雄狮，今晚刚在这里的边界标记过。

无论是流浪雄狮，还是其他狮群，只要闻到这个气味，就绝对不能再踏进一步。

否则，将会被视为是挑衅和入侵，将会受到成年雄狮，甚至是整个狮群，最猛烈最凶狠的攻击！

狮子的本能，让楚小夜停在了边界线处。

不远处的草原上，传来了雄狮塞诺的咆哮声。

巴列站在塞诺狮群的领地中，裂开嘴，露出了森森的犬牙，像是在嘲笑他一般。

又像是在说：小子，继续啊！怎么不追了？你不是要为你那死去的弟弟报仇吗？来啊！

巴列不怕那只雄狮。

因为，那叫塞诺的雄狮，根本就追不上他。

在这燥热的天气下，穿着厚厚鬃毛大衣的雄狮，是绝不愿意浪费体力，去追一只速度和耐心都要比他强的鬣狗的。

但是，如果换做是一只狮子，那就不一样了。

管你是幼狮还是成年狮子，只要你入侵了这片领地，那么，这片领地的王，就会拼命攻击，甚至杀掉你！

所以，当听到赛怒愤怒的咆哮声后，巴列一点都不怕，反而更加嚣张起来。

他目光挑衅地看着眼前这只小狮子，嘴里发出了怪异的叫声，像是在嘲笑一般。

“小东西，还没有断奶吧？快回去吃奶吧！顺便，把你那三个弟弟妹妹的尸体也吃掉，味道很好的！”

他的叫声，尖利而刺耳。

塞诺鬃毛飞扬，从不远处的草原上，怒吼奔来。

楚小夜站在边界前，缓缓地闭上了眼睛，屏住了呼吸。

随即，他猛地睁开眼，“嗖”地一声，像是一道闪电，掠过边界，扑向了那只正在叫嚣的公鬣狗！

那琥珀色的眸子，在黑夜中，闪烁着森寒而可怕的血芒！

巴列心头大惊，慌忙从原地跳了起来，扭过身子，便要仓皇而逃！

“唰！”

一道金光，忽地从他的背上划过！

楚小夜从他头顶跳了过去，落在了他的前面，背对着他。

而他，则在原地停了下来，瞪着眼睛，一动不动。

此时。

愤怒的塞诺，已经龇着獠牙，咆哮着着冲了过来！

那飞扬的鬃毛，和硕大的身体，在愤怒的咆哮和冲刺之下，显得是那么的恐怖和强大！

草原王者的气势，在这一刻，展现的淋漓尽致！

不远处。

匆匆跟来的凯瑟琳，看到这可怕的一幕，顿时吓的浑身一颤，心脏几乎都停止了跳动！

可是，那只杀气腾腾的成年雄狮，却突然在那道身影的面前停了下来，并没有扑上去。

而在那道身影的身后。

那只站在原地一动不动的公鬣狗，“噗”地一声，背上突然喷射出了一道高高的血箭！

随即，它的身体，突然从后到前，一分为二，变成了两半！

整整齐齐，倒在了地上！

鲜血与内脏，洒满一地。

它瞪着眼睛，死不瞑目！

凯瑟琳定在原地，一动不动，像是突然之间傻了一般。

而停在楚小夜面前的塞诺，嘴里愤怒的咆哮声，也戛然而止！

黑夜很静。

一股浓烈的血腥味，在空气中弥漫而开。

楚小夜看着面前这只体型壮硕的雄狮，缓缓地抬起了自己的右爪。

成年雄狮么？

他不怕！