第86章 金爪成双

安静。

气氛诡异的安静！

这头来势汹汹杀气腾腾的狮王，此时，站在他的面前，一动不动。

目光，冷酷而深邃。

双方就这样沉默地对峙着。

许久之后。

终于。

楚小夜有些不耐烦了。

他放下了右爪，又抬起了左爪，低头看了看爪尖上的那抹金色，跃跃一试。

“嗷——”

终于！

咱们的狮王忍不住了！

塞诺怒了！

他咆哮了！

他露出了獠牙！

他终于要爆发了！

楚小夜立刻眯着眸子，严正以待。

“嗷——”

塞诺凶猛地向着旁边冲了过去，绕过他，冲向了他身后的公鬣狗尸体！

塞诺扑了上去，对着公鬣狗的两半尸体，又撕又咬，凶恶无比，嘴里怒吼不断！

几分钟。

他转过身，满嘴鲜血，昂首挺胸，凯旋而去！

他从楚小夜的身边经过，似乎把这只小狮子当成了透明狮，并没有看他一眼。

楚小夜举着爪子：“……”

黑夜很静。

当这只狮王那高大而威风的身影，彻底消失在了苍茫的夜色中时，楚小夜方惊醒过来。

他转过身，看了地上的公鬣狗尸体一眼，然后，走出了这片领地，快步离去。

这时，远处的草原上，方重新露出了狮王的身影。

塞诺目光惊恐，瑟瑟发抖。

这燥热的天气，令咱们的狮王，汗流浃背。

当然，如果他会流汗的话。

楚小夜走进了灌木林。

凯瑟琳已经提前返回，怀着激动而崇拜的心情，回到了营地。

今晚，她将无眠。

在经过果林时，楚小夜抬起头，看向了之前经过的那棵果树。

那只小花豹，已经不在上面了。

不知道去了哪里。

算了，那就饶她一命吧。

正当他要走出果林时，头上突然传来一阵轻微的动静，几片枯黄的树叶，打着旋儿，飘落了下来。

他抬起头，向着树上看去。

最高处的枝桠上，爬着那对花豹母女。

此时，她们正低着头，瞪大眼睛看着他，在瑟瑟发抖。

“嗷呜！嗷呜！”

“走开！走开！”

贝丽塔的叫声，带着婉转的颤音，身子抖动的厉害。

而她的母亲，同样哆嗦不止。

楚小夜仰头看了几眼，对着那只小花豹龇了龇獠牙，吓唬了她一下，方摇着尾巴离开。

今晚心情不错，就不放臭屁臭她了。

现在两只爪子的爪尖，都变成了金色，虽然都只有那么一丁点，但是，终于对称起来。

这对于有些强迫症对他，舒服了许多。

他的战斗力，自然又增强了。

并且，他刚刚终于克服了对成年雄狮的恐惧，甚至斗志昂扬，要去跟那只成年雄狮大战一场！

可惜，对方未能如他所愿。

不过，从今以后，他将再也不会惧怕任何成年雄狮了！

他终于在走向狮王的道路上，又进一步！

可是。

那只公鬣狗是怎么回事？

以他这段时日以来，对鬣狗的了解，即便是更加强大的母鬣狗，也绝对没有那种速度和反应能力。

而那只公鬣狗，不仅实力非同寻常，竟然还策反了其他公鬣狗，杀死了鬣狗女王，登上了鬣狗族群的王位！

那家伙的智慧，似乎有些诡异啊。

这让他有些难以理解。

回到营地。

大家都还未睡去。

今晚的惨剧，让整个狮群里的成员，都陷入了悲痛和沮丧。

弱小的冷父狮群，好不容易引来了三只新的生命，可惜，就这样在一夜之间凋零了。

即便是向来冷酷的冷父，此时，也趴在不远处，闭着眼睛，并未睡去。

显然，这位狮王的心情也不好。

楚小夜默默地看着爬在灌丛里，依旧在悲伤的凯丽，又转过头，看向了怀孕的玛雅。

他觉得，以后，狮群里生孩子的规则，应该改变一下。

以后母狮产子之时，就留在狮群，哪里也不去，才是最安全的。

至少，他们的狮群，应该这样改变。

通常，幼狮刚出生时，非常脆弱，母狮怕留在狮群，会遭遇到其他幼狮不经意间带来的危险，或者来自狮王和流浪雄狮的危险。

但是现在，楚小夜觉得，她们完全不用担心。

因为他和小卷尾他们，虽然依旧是幼狮，但是，他们清楚地知晓，该怎么呵护和保护刚出生的弟弟妹妹。

就算小卷尾他们不知道，他也有办法，让他们知道。

至于冷父和其他流浪雄狮的威胁，有他在，他自然绝对不会让他们得逞。

冷父虽然偶尔发疯，但是也不至于伤害自己的亲生孩子。

而如果母狮独自出去生孩子的话，不仅要面对独自捕猎，独自养孩子，又要独自带着孩子回来的危险，还要随时防备其他食肉动物的威胁。

其中任何一个环节若是出错，就追悔莫及。

就像是今晚的凯丽一样。

所以，楚小夜觉得，等玛雅快要生产时，他有必要把她留下来。

当然。

如果这只母狮非要遵循狮群规则，或者出于母亲的本能，实在不愿意留下来的话，那么，他就带着小卷尾和美美，经常去保护他们就是了。

为了狮群的长久发展，他身为狮群的一份子，自然要出一份力。

既然拥有人类的智慧，那就不能浪费嘛。

“嗷嗷！”

爱莎突然抬起头，看向了他。

她似乎嗅到了他身上的血腥味，正在呼唤着他过去，似乎想要检查一下他是否受伤。

楚小夜没有过去，连忙跑到猴面包树下，爬了上去，装作很疲惫的样子，趴在了枝干上，闭上了眼睛。

他就像个正处于叛逆期的孩子，很不听话。

这让母亲很无奈。

爱莎抬着头，目光温柔地看了他一会儿，见他并无受伤的迹象，方放下心来。

另一边的灌丛里。

凯瑟琳沐浴着柔和的月光，安静地趴在那里。

她双眸幽亮，默默地偷看着树上的那道身影，像是不知疲倦一样，看了很久，很久，直到天亮。

河流对岸，突然传来了流浪雄狮低沉的嘶吼声。

此起彼伏，连绵不绝。

听声音，最少有三只成年雄狮。

正在闭目养神的冷父，突然睁开眼，抬起头，看向了远处的山坡。

怀孕的玛雅，也突然从梦中惊醒。

这个旱季，并不太平。