第87章 小花豹的求救

早晨。

天刚亮，楚小夜便被热醒了。

烈日如火，继续毫不留情地烘烤着这片早已干枯的大地。

楚小夜不得不叫醒小卷尾和美美，赶快去树下的阴凉处躲避。

冷父早已钻进了茂密的灌丛，张着嘴巴，趴在里面，一动不动。

母狮们也都各自躲在了茂密的灌丛中。

白天，如果没有意外，她们将会一直这样躺着，不再活动。

远处的草原上，地面开始龟裂。

枯草耸拉着脑袋，食草动物似乎已经绝迹，再也看不到一道身影。

连呼吸的空气，似乎都像是燃烧过的，灼热而滚烫。

楚小夜躺的难受，起身钻进了后面的灌木林，决定去果林找几个果子吃吃。

顺便，试验一下新进化的左爪。

凯瑟琳偷偷地看着他，迟疑了下，立刻起身，跟了上去。

她喜欢尾随他，偷窥他。

哪怕是没有任何接触，只是远远地看着他，她都会很开心。

楚小夜刚走进果林，便看到一株茂密的草丛里，露出了一只花尾巴，和满是花纹的屁股。

而在前面不远处，则有一只羽毛绚丽的鸟儿，正在地面啄食着腐烂的果子。

“那小母豹在捕鸟？”

想到昨晚从这里经过时，这只小母豹那嚣张的模样，楚小夜决定好好教训教训她。

他低矮着身子，悄无声息地潜伏了过去。

刚到近处，他猛然“嗷”地吼叫一声，一下子扑了上去，直接压在了她的身上，准备吓她一跳！

可是，这只小母豹，怎么突然变的这么苗条和娇小了呢？

“嗖——”

他身下的动物，慌忙身子一扭，钻了出去，随即一蹦三米高，对着他露出了利齿，嘴里发出了尖锐的吼叫声！

她有着一副长长的耳朵，和满是花纹的皮毛，四肢修长，身材苗条而娇小，面孔与小花豹极为相似！

竟然是一只薮猫！

楚小夜愣了一下，一脸错愕地看着她。

薮猫龇着利齿，嘴里发出了威胁的嘶叫声，满脸惊恐和凶恶地看着他，身子微微发抖。

而那只啄食果子的小鸟，已经被惊飞了。

“嗷——”

虽然有错在先，但是，狮子的脸面不可丢。

楚小夜故作凶恶地怒吼一声，向前走了几步。

薮猫毫不犹豫，转身就逃，速度极快，瞬间便隐没在了远处的灌丛中。

这种动物的捕食成功率，可以说是整个草原上食肉动物中最高的，甚至能够达到百分之百。

当然，它们只捕食小型动物，比如说老鼠，小鸟，甚至是昆虫。

它们动作灵敏，跳跃力极强，但是体型娇小，模样看起来像是家猫一样，所以，成了许多人类捕猎贩卖的对向。

它们几乎已经濒临灭绝。

一般来说，像这样干旱的季节，它们是不会出现在这片大型食肉动物群驻扎的灌木林的。

联想到上次的科莫多巨蜥，楚小夜的心中，隐隐有种不祥的预感。

难道外围或者其他地方的环境，已经破坏的很严重了吗？

人类滥砍滥伐，在不断地侵占动物的生存空间，而各种偷猎和捕杀，也让许多动物，濒临绝境。

这样的行为，何时才会罢休呢？

身为这片草原上的一员，楚小夜不得不担心以后的生存坏境，是否会遭到不可逆的破坏。

那时候，他即便是再厉害，又能去哪里呢？

人类的聪明和强大，绝对不是一只动物能够抗衡的。

难道到时候，他们这些为了生存，而在草原上苦苦挣扎的动物，都要被抓进动物园，供人类观赏？

或者，被人残酷的训练和驯化？

不！

狮子永不为奴！

如果真有那么一天，他一定会逃得远远的，或者，跟他们拼命！

即便是死，他也不要被囚禁！

“嗷呜！嗷呜！”

正在他胡思乱想之时，那只小花豹突然从前方的林中跑了出来，焦急地对着他吼叫着。

小花豹瘸着一只腿，显然受了伤。

楚小夜连忙跑了过去，正准备查看她的伤势时，小花豹突然转过身，瘸着腿跑走了，嘴里依旧发出焦急的吼叫声，像是在哀求一样。

楚小夜目光一凝，立刻跟了上去。

很快，他听到了那只母花豹颤抖的嘶吼声，声音里，似乎充满了惊恐。

同时，他嗅到了一股狮子的味道。

穿过一片灌丛。

那只母花豹的身影，立刻出现在了前面的草地上。

她缩在地上，龇着獠牙，全身血迹斑斑，身子剧烈颤抖，显然惊恐到了极点。

而在她的身边，则围着三只成年母狮。

那是塞诺狮群的母狮。

她们都怀了孕，却是皮毛凌乱，模样憔悴，张开的嘴巴里流着口水，显然几天都没有进食了。

而这只母花豹，就是她们今天要捕食的对象！

以花豹的速度和敏捷，附近又有这么多的树木，这些母狮们，是绝对不可能把她咬成这样，并且包围住她的。

唯一的可能就是，这只总爱到处乱跑的小花豹，中了母狮们的埋伏，被母狮们咬伤，而她的母亲则毫不犹豫地赶来舍身救援，才发生的这一幕。

楚小夜转过头，看向了身边的小花豹，见她那瑟瑟发抖的模样，着实可怜。

可怜的他很想对着她来一屁！

不过，这三只母狮，还真是肆无忌惮啊！

这片灌木林，可是他们冷父狮群的领地！

上次那只科莫多巨蜥的教训，还不够吗？

她们如此明目张胆地越界，抢夺不属于她们领地上的食物资源，这可是犯了大忌，坏了规矩！

“嗷——”

楚小夜怒吼一声，走了过去。

他是冷父狮群里的一员，对这种入侵自己领地抢夺食物资源的行为，可不能置之不理！

这对花豹母女，既然生活在他们的领地上，那么，就属于他们冷父狮群！

就算要吃，也是由他们来吃！

可轮不到别的狮子！

那三只正在围攻母花豹的母狮，立刻停下了撕咬的动作，目光凶恶地看向了他。

原来只是一只幼狮！

她们立刻放下心来。

即便她们塞诺狮群少了一只雄狮，也绝对不是这支懦弱的狮群能够相比的！

既然今天这只愚蠢的幼狮，来自寻死路，那么，她们刚好可以趁机咬死他，让这支狮群的力量，更加弱小！

到时候，这片领地，就彻底属于她们塞诺狮群！