第88章 朋友

“嗷——”

一只母狮，凶猛地向着楚小夜扑了过来！

另外两只母狮，则依旧在围攻那只母花豹，防止她趁机逃跑。

对付一只幼狮而已，一只母狮足矣！

当那只母狮龇着獠牙，凶恶地扑到了楚小夜的面前时，楚小夜并没有避让，也没有露出任何凶恶的表情，只是挥起了爪子，“啪”地一声，拍在了她的脸上！

一股巨大的力量，猛然砸在了母狮那颇为狰狞的半边脸颊上！

母狮脑袋一歪，正在冲刺的身子，忽地向着旁边冲去，“砰”地一声，一头扎进了草丛中，嘴巴啃着泥土，一下子滑行了数米远的距离！

她趴在地上，满嘴鲜血，脑袋嗡嗡作响，目光呆滞，显然懵了。

而那两只正在围攻母花豹的母狮，则是瞬间停下了动作，看向了这边。

楚小夜掸了掸自己的爪子，感觉力量似乎又增长了不少。

他感到爪子很热，很痒。

想挠人。

当然，挠人是不可能的，挠狮子，倒是可以。

他目光威严，像是这片领地的主人，在凝视入侵领地的小偷，向着那两只母狮走了过去。

那两只母狮惊疑不定，但却没有退缩，立刻放下那只母花豹，一起怒吼着向着他冲了过来。

“嗷——”

她们鼓着肚子，龇着獠牙，满脸狰狞凶恶的神情！

楚小夜目光一寒，突然加速，一跃而起，两只前爪左右开弓，“啪啪！”，响亮了抽在了她们那狰狞的面孔上！

随即，落在了她们的身后。

那两只母狮，一左一右，斜着冲了出去，身子一歪，齐齐地摔爬在了地上，狼狈地翻滚了几圈后，方停稳了下来。

她们抬起头来，满嘴鲜血，跟第一只母狮一样，同样是脑袋嗡嗡作响，眼冒金星，一脸懵的表情。

楚小夜转过身，目光冷冷地看着她们鼓起的肚子，左右脚掌上的利爪，都缩了进去。

他始终没能痛下杀手。

他想起了怀孕的凯丽和玛雅，想起了母亲，想起了死去的吉吉，想起了其他幼狮，甚至想起了整个狮群。

如果这三只母狮没有怀孕的话，他相信，自己绝对不会爪下留情。

但是现在，他还是做不到一只狮子该有的冷血和无情。

“嗷呜！嗷呜！”

小花豹瘸着腿，慌忙跑到了受伤的母亲面前，心疼地为她舔舐着身上的伤口。

那三只母狮，狼狈地从地上爬了起来，满嘴鲜血，目光惊惧地看着眼前这只强大的小狮子。

她们感到难以置信。

“嗷——”

一声低吼，从旁边的灌木林里传来。

那是雄狮塞诺的吼叫声！

他嗅到了浓烈的血腥味，以及他狮群中母狮的气味。

他怒吼着奔了过来。

那三只母狮立刻振作精神，一起对着楚小夜嘶吼起来，像是在说：小东西，我家大王来了，你死定了！

灌丛晃动。

体型雄伟的塞诺，鬃毛飞扬，龇着獠牙，凶神恶煞地从旁边的林中冲了出来！

那张凶恶而狰狞的面孔上，杀气腾腾！

“嗷——”

三只母狮激动不已，满嘴鲜血，却是得意洋洋，继续对着楚小夜怒声嘶吼。

她们的王来了！

但是，她们的王，在冲出来的那一瞬间，突然刹住了脚步，嘴里的吼叫声，戛然而止！

像是突然被人掐住了喉咙一样。

“嗷——”

“嗷——”

三只母狮浑然不觉，依旧对着楚小夜怒吼，一边怒吼，一边龇着獠牙，逼了过去。

楚小夜目光冷冷地看着她们，又转过头，看了一眼旁边的那只狮王，缓缓地抬起右掌，伸出了利爪。

明亮的阳光，透过枝叶的缝隙，斑驳地洒落在了地上，也洒落在了他那锋利的右爪上。

一抹金色，在爪尖上闪烁。

“嗷——”

塞诺突然怒吼一声，身子一扭，对着旁边的一棵大树冲了过去，獠牙一张，一口咬在了那干裂的树皮上，满脸凶恶的神情！

那可怜的树皮，在他那凶狠的进攻下，生生地被他从树干上剥离了下来。

随即，这只威风凛凛的狮王，便转过身，昂首挺胸，原路返回。

他似乎并没有看到在场的任何母狮，或者母豹，又或者，小狮子……

他走的很从容，很淡定，就像是在散步。

三只母狮：“？？？”

“嗷——”

楚小夜突然故作凶恶地怒吼一声。

正在淡定散步离去的塞诺，突然身子一颤，“嗖”地一声，拔腿就跑！

跑的飞快！

转眼间，他便蹿进了远处的树林中，不见了踪影。

从哪来，回哪儿去了。

三只母狮：“……”

楚小夜收起了利爪，目光冰冷地看向了她们。

如果她们还没有自知之明的话，那就不要怪他心狠手辣，爪下无情了！

至少，他要给她们一个刻骨铭心的教训，让她们永远也不要再来觊觎这片不属于她们的领地了！

三只母狮虽然心有不甘，但是，却不得不沮丧离去。

她们的王跑了，而她们，又不是这只小狮子的对手，再有不甘，又能如何？

她们饥肠辘辘，狼狈而去。

当她们回到自己的领地时，却见她们的王，正站在领地边界发呆，两只后腿哆嗦不止，尿液正顺着后腿，断断续续而下。

“嗷——”

塞诺突然转过头，对着她们怒吼一声，又羞又恼地继续撒尿。

他像是在欲盖弥彰地大骂：“蠢货！本王这不是吓尿了！本王这是在标记边界！”

三只母狮不敢再看他，低头离去。

树林中。

贝丽塔正在小心翼翼地为母亲舔舐着伤口。

当楚小夜走过去时，母花豹立刻龇着獠牙，全身颤抖，嘴里发出了惊恐的吼叫声。

她以为这只小狮子也是来抢着吃她的。

她催促自己的女儿快逃！

贝丽塔“嗷呜”地叫了一声，用脑袋轻轻蹭了蹭她的脸颊，温柔地安慰着她，像是在说：“妈妈，别怕，大臭屁不会吃咱们的。他只喜欢吃臭臭的东西，不然也不会那么臭呢。”

母花豹依旧惊惧地颤抖着。

这小狮子太可怕了，实力简直变态！

连那只成年雄狮都吓的眼睛变瞎了呢！

楚小夜走到她的面前，仔细看了一下她身上的伤口。

看起来很严重，有些伤口，已经可以看见里面的骨头了。

如果没有他的唾液，这只母花豹，必死无疑。

而她的女儿，也绝对活不了。

瘸了腿的小花豹，拿什么来养活自己呢？

所以，只能靠他了。

不过……

他可是一只狮子啊。

后方不远处的灌丛中，凯瑟琳躲在那里，偷偷地看着这诡异的一幕，瞪着眼睛，感到有些不可思议。

狮子和花豹，也可以互相帮助，成为朋友吗？

这简直颠覆了她的认知啊。

他，果然与众不同！