第89章 绝不回头！

“嗷！”

楚小夜刚一接近，母花豹便龇着獠牙，惊恐地吼叫起来。

嗷你妹！

楚小夜毫不客气，一爪子抽在了这只母花豹的脸上。

母花豹爬在了地上。

“嗷呜！嗷呜！”

贝丽塔见这臭家伙竟然敢打自己的妈妈，立刻恼怒地抗议起来。

楚小夜凶狠地瞪了她一眼，抬起了爪子。

她立刻脖子一缩，闭上了嘴巴。

楚小夜没有再理睬她，走到了母花豹的身边，看着她满身的伤口，准备帮她治疗。

这时，母花豹却突然“嗖”地一声，拼命跳了起来，扭过头，就对着他凶狠地咬了过来！

她以为这只小狮子要开始吃她了！

她惊恐无比！

楚小夜吓了一跳，慌忙后退避让，躲过了她的凶猛攻击。

母花豹摔倒在了地上，龇着獠牙，嘴里继续对着他绝望而恐惧地嘶吼着。

以她的智商，自然不会想到这只小狮子是在救她。

狮子与豹子，天生就是竞争者和敌人。

这只小狮子之所以打跑了那三只母狮，肯定是想要独自霸占她的血肉！

绝对是这样的！

至于她的女儿，这小狮子肯定是想故意把她养大后再吃！

或者说，是等到旱季最困难的时候食用。

真是卑鄙！

“嗷——呜——”

母花豹尽量让自己的吼叫声和面孔，变的更加狰狞凶恶起来。

但是，这只小狮子，并没有再看她一眼。

楚小夜转身离开了。

他冷着脸，走的很果断。

该做的他都做了，不该做的，他也做了。

既然这只母花豹不知好歹，那就让她自生自灭吧。

他是一只狮子，可不是一个救死扶伤的义士。

正好，对于是否要救这只母花豹，他的心里也一直很纠结呢。

不让救拉倒！

他要逼着让自己忘掉人性，不再心软，不再怜悯！

他要成为一只真正的雄狮！

他大步离开，绝不回头！

贝丽塔看着他快步离去的背影，愣了愣，连忙可怜兮兮地叫了起来：“嗷呜！嗷呜！”

楚小夜不由自主地便停下了脚步，回过了头。

贝丽塔目光颤动，楚楚可怜地看着他，又看了一眼自己的妈妈，一副不知所措的模样。

她不知道该怎么办。

楚小夜盯着她看了一会儿，嘴巴一咧，露出了锋利的獠牙，恶狠狠地瞪了她一眼，然后快步离去！

他要警告她：不要再骚扰他！

他是一只狮子，才不要对一只花豹心生怜悯，手下留情呢！

“呜……”

看着他决绝离去的背影，贝丽塔的嘴里，发出了无助的呜咽声。

妈妈受了重伤。

她的腿也瘸了。

现在，该怎么办呢？

母花豹抬起脑袋，蹭了蹭她的脸颊，目光慈爱地看着她，像是在与她道别。

无论是猎豹还是花豹，受了伤以后，都很难再活下去。

因为她们是独居动物，受伤以后，将无法再捕猎，更无法躲避敌人的偷袭。

而现在，母花豹受的伤，足以要了她的命。

即便是有食物可以吃，她也活不到明天。

炎热的天气，毒辣的牛蝇，各种看不见的细菌，将会让她身上那些深可见骨的伤口，全部感染。

她是活不了了。

但是，她的女儿，该怎么办呢？

她死了，女儿腿上又受了伤，该怎么捕猎，怎么躲避敌人呢？

她温柔地蹭着女儿的脑袋，心头一片悲凉和绝望。

贝丽塔靠在她的身边，低着头，暗暗伤心。

她感受到了母亲的身体状况，和对她的不舍与担忧。

头顶上，太阳毒辣。

空气中，弥漫着鲜血的味道。

苍蝇“嗡嗡嗡”地飞了过来。

一群饥饿的野狗，也循着血腥味，赶了过来。

旁边的灌丛簌簌作响。

一只披着盔甲体长三米多的老鳄鱼，摇摆着身子，从里面爬了出来。

它已经一个多月没有进食了。

它的同伴都死了。

而它，也在苟延残喘。

母花豹挣扎了一下，站了起来，却全身疼痛，虚弱不堪，已经没有了力气逃跑。

五只饥饿的野狗跑了过来，围住了她们的去路，与那只老鳄鱼保持着一定的距离。

对于眼前的食物，他们都垂涎无比，绝不相让！

这关系着它们是否能够活下去。

“嗷呜——”

贝丽塔龇着獠牙，护在了母亲的身边，身子微微颤抖着。

母花豹也龇着獠牙，面对着那只凶恶的老鳄鱼。

母女俩依偎在一起，惶恐而无助地面对着这群残忍而嗜血的杀手。

五只体型瘦弱的野狗，有些畏惧，不敢上前。

而那只老鳄鱼，则是张着嘴巴，露出了两排锋利的獠牙，逼近了她们。

她们已经逃不掉了。

母花豹身受重伤，贝丽塔腿瘸了。

她们即便可以冲出包围，也无法逃出那五只野狗的追杀。

而鳄鱼在陆地上的速度，也并不慢。

母女俩紧紧靠在一起，龇着獠牙，凶恶地嘶吼着，却并没有什么威慑力。

老鳄鱼尾巴一摆，猛然跳了起来，嘴巴张的大大的，目光阴冷而凶狠，向着她们扑了上来！

贝丽塔惊恐之下，只得抬起爪子，学着那只小狮子的模样，狠狠地向着老鳄鱼的脑袋抓去！

但是，那只老鳄鱼的反应却极其灵敏，嘴巴猛然向上一扬，一口把她挥出的爪子含进了嘴里！

那两排锋利的獠牙，“咔”地一声，就要合拢！

母花豹大惊失色！

“嗤——”

正在此时，一道金光，忽地从老鳄鱼的脑袋上，一划而过！

老鳄鱼那正要合拢的上颚，“嗖”地一声，直接喷着鲜血，飞向了旁边的草丛！

“砰！”

它重重地摔落在了地上，只剩下了下半截嘴巴。

而在它的后背上，则站着那只刚刚已经离去的小狮子！

他嘴里含着一只角马的膀胱，里面装满了清水。

当然，也有他的口水。

他是什么时候来的，谁也没有看到！

老鳄鱼疼的直哆嗦，身子一扭，就恶狠狠地向着背上的他咬了过去。

可惜，它忘记了，它只剩下了孤零零的下颚。

“唰！”

金光一闪，它的下颚也没了。

鲜血喷射！

它剧烈抽搐几下，便昏死了过去。

而那五只饥饿的野狗，见此恐怖的一幕，再也没有任何犹豫，撒腿就跑，嘴里发出了惊恐的惨叫声，像是在哭爹喊娘一样。

花豹母女，顿时僵在原地，呆呆地看着眼前这只可怕的小狮子。

“啪！”

楚小夜把嘴里的水袋，丢在了她们的面前，然后转过身，昂着头，冷漠离去。

他目光决绝，绝不回头！