第90章 小卷尾的尾巴

“嗷呜——”

贝丽塔那可怜兮兮的叫声，再次传来。

楚小夜脚步一顿。

但是，这次，他真没回头。

他转过头，看向了旁边的灌木丛。

灌丛茂密，里面一定很阴凉。

天气这般炎热，可不能随便乱跑，还是躲在灌丛里乘凉比较好。

他转过身，钻进了灌丛，把全身都隐藏在了里面，趴了下来。

空气中，依旧弥漫着母花豹身上的血腥味。

这会引来许多饥饿的食肉动物。

他正好金爪发痒，可以练习一下战斗技巧。

他翻了个身，躺了下来，目光一直盯着花豹母女四周的风吹草动。

为了变的更加强大，他绝不能懈怠！

贝丽塔向着他藏着的灌丛看了一会儿，方低下头，伸出了舌头，舔着水袋里的清水。

一股甘甜凉爽的液体，立刻顺着她的喉咙，流进了身体。

她舒服的打了个激灵。

酷热的气温，顿时凉爽了许多。

她连忙把水袋推到母亲的面前，让她也喝。

母花豹趴在地上，低头舔了起来。

她魂不守舍，本已绝望，此时，刚舔了一口清水，立刻感到精神一振，似乎连身上的疼痛，都减轻了几分。

她呆了一下，连忙继续喝了起来。

片刻后。

她突然感到饥肠辘辘，想吃东西。

她的目光，看向了旁边那只已经死去的老鳄鱼。

她挣扎着站了起来，走了过去。

贝丽塔也很饥饿，立刻明白了母亲的意思。

她抬头看了一眼那边的灌丛，似乎有些不好意思，不过，还是走了过去。

母女俩立刻吃了起来。

楚小夜躲在灌丛里看了一会儿，然后起身，从后面离开。

他觉得自己应该离开。

他已经做到仁至义尽了。

给了水，给了治疗的口水，又留下了食物。

如果这对母女，还是无法活下去的话，那么就表示，她们没有这个命。

在这里，想要活下去，只能靠自己。

别人的帮助，只会让自己更加懈怠和依赖，从而变的更加弱小，更加容易被残酷的大自然淘汰。

她们能不能活下去，只能靠她们自己了。

曾经那几只的猎物的恩情，他今天也算是还了。

以后，再不相欠。

他回到了营地。

小卷尾见他回来，立刻屁颠屁颠地跑过来，张着嘴巴，讨好地蹭着他的身子，表示自己很渴。

“哥哥，水……”

旱季的淡水，异常珍贵。

如果让这小子知道，那两棵猴面包树里，都藏着大量的清水，只怕这小子每天都要去舔几口，甚至各种浪费。

虽然那里面的储水量，足够他各种浪费，但是，对于其他因为干旱而渴死的动物来说，那就太残忍了。

所以，他没打算让他们知道清水的来源。

还有，这小子也老大不小了，跟他一样，马上就快一岁了，也该自食其力，自立自强了。

每次饿了渴了，都找他这个哥哥要东西吃，要水喝，那他以后该怎么办呢？

楚小夜决定不理睬他，让他自己想办法解决。

他走到一旁的灌木丛里，躺了下去。

小卷尾一脸讨好地跟了过来，在他身前各种扭身子撒娇，甚至还挤眉弄眼地摇尾巴，像条讨好主人的哈巴狗一样。

楚小夜恨铁不成钢，爪子一挥，“啪”地一声，给了他一耳光，瞪着他，让他滚蛋。

小卷尾被打蒙了。

他缩着脖子退后了几步，见哥哥心情似乎不太好，于是，不敢再继续纠缠，只得耸拉着脑袋，转身离开。

“咦？”

楚小夜盯着他的尾巴，暗暗疑惑。

这小子的尾巴，似乎变长了许多。

即便是弯曲着，也几乎拖在了地上，并且，那曾经弯着的尖稍，也变直了！

“啪！”

正在此时，一只蚊子飞到了那小子的脖子处，刚落上去，那条弯曲的尾巴，突然甩了上去，直接把那只蚊子给抽成了血渣！

这……

楚小夜猛地站了起来。

他第一次见到狮子的尾巴，能够轻而易举地抽到上面的脖子！

这小子的尾巴，到底是怎么长的？

他记得前几天，好像也没有这么长啊？

“嗷嗷！”

他立刻对着小卷尾叫了起来。

小卷尾脚步一顿，转过头来看着他，一脸迷茫，好像在说：是哥哥在叫我吗？

“嗷——”

“过来！”

楚小夜见这小子傻头傻脑的，恨不得上去再给他一爪子。

拉尔的悲剧，就没有让这小子警惕和担忧吗？

不变聪明点，看你以后出去怎么混！

小卷尾见果然是哥哥是在叫他，顿时激动不已，连忙转过身，又屁颠屁颠地跑了回来。

哥哥肯定是心软了，准备给他弄水喝了。

他就知道，哥哥对他是最好的了。

可是，待他跑到哥哥的面前时，哥哥却转到了他的身后，抬起爪子，拨弄着他的尾巴，很专注地用爪子玩弄着。

这让他有些尴尬，甚至有些惴惴不安。

可是，他不敢动。

楚小夜仔细观察了一会儿，又与他并排站在一起对比了一下，发现这小子的尾巴，比他的尾巴足足长了将近二十厘米！

他愣了愣，低下头，向着这小子的双腿间看去。

奇了个怪！

这小子的尾巴，为何比身体的其他地方，都要发育的快呢？

这么长的尾巴，看起来很不对称啊。

难怪这小子这两天，总是喜欢把尾巴卷成一个圈圈呢。

美美见他在玩小卷尾的尾巴，也好奇地跑了过来，站在了小卷尾的身后。

楚小夜看了她一眼，立刻示意她与小卷尾并排站在一起，把尾巴伸直。

他要再次对比一下。

美美不敢违逆，只得与小卷尾站在了一起。

小卷尾与她相视一眼，都看到了彼此眼中的忐忑。

哥哥到底是要干嘛呢。

楚小夜观察了一下，美美的尾巴，并没有任何变化，而小卷尾的尾巴，果然长的与众不同，长的有些变态。

这小子上辈子，莫不是个猴子？

“嗷——”

突然，营地后面的灌木林中，传来了一道雄狮的怒吼声！

听起来，应该是塞诺的声音。

随即，又有几只雄狮的怒吼声，跟着响了起来，听起来杀气腾腾！

冷父猛然从阴凉处站了起来。

那是曾经在河对岸嘶吼的三只流浪雄狮！

他们终于忍不住，要过来入侵了吗？