第91章 塞诺狮群

吼声不断。

塞诺似乎想要用愤怒而威严的吼声，来让敌人不战而退。

但是，敌人同样用吼声，来继续挑衅。

他们一边肆无忌惮地向着塞诺狮群的营地走来，一边用吼声发出了挑战！

他们有三只成年雄狮！

冷父狮群里的母狮，听到这番动静，皆惶恐地抬起了脑袋，看向了后面的灌木林。

然后，又看向了自己的王。

冷父迟疑了一下，神情凝重，走进了灌木林。

楚小夜看了身旁的小卷尾和美美一眼。

美美似乎有些害怕，目光中露出了一丝担忧，不知觉地靠近了他的身体。

而小卷尾，则看起来有些兴奋，一脸迫不及待地想要去看看情况，并无任何畏惧的神情。

这小子的胆子，真是越来越大了。

那可是三只成年雄狮啊！

楚小夜伸了伸爪子，对着他们叫了一声，转身走向了后面的灌木林。

有些残酷和血腥，还是要让他们提前看清楚比较好。

毕竟，危机已经来临。

塞诺狮群的危机，说不定很快就会变成他们的危机，得提前做好心理准备。

冷父停在边界线处，目光深沉地看着塞诺狮群。

塞诺狮群里的五只母狮，都大着肚子，站在灌木丛里的阴凉中，惊惶而恐惧。

塞诺站在她们的身前，嘴里持续不断地发出了一声又一声地愤怒嘶吼。

可是，那三只流浪雄狮，依旧昂首挺胸，走了过来。

他们并排走在一起，并没有奔跑，而是像是在巡视自己的领地一般，慢慢走来。

楚小夜站在冷父的旁边，看着这一幕，仿佛看到了曾经塞诺兄弟入侵这片领地时的画面。

当初，他们兄弟入侵这片领地，对着比尔嘶吼挑衅时，也像是这般一样无礼和嚣张。

然而，谁能想到，短短数十天的时间，他则变成了曾经的“比尔”，变成了被挑衅者。

塞诺停止了吼叫。

他转过头，看向了身后的五只母狮。

母狮们，都怀了他的孩子。

如果他败了，或者逃了，那么，这五只母狮肚子里的孩子，都要死去。

他的身子在颤抖。

恐惧而矛盾。

对方有三只成年雄狮，他绝对没有战胜的可能。

他只能逃跑。

他抬起头，重新看向了那三只越来越近的流浪雄狮，突然龇着獠牙，嘴里发出了一声愤怒的咆哮！

出乎所有狮子的预料，他竟然义无反顾地向着那三只流浪雄狮冲了上去！

他鬃毛飞扬，目光坚毅，模样狰狞而凶恶，带着一股视死如归的凶猛气势！

那三只流浪雄狮，顿时停下脚步，有些懵了。

而他身后的那五只母狮，同样懵了。

她们以为他会像曾经的比尔一样，不战而逃。

毕竟，对方的实力，太过强大，不可战胜。

然而，他不仅没有立刻逃跑，反而是拼死冲了上去！

站在领地边界的冷父，不知觉地向前走了几步，不可思议地看着那道勇猛的身影。

他也难以理解。

而站在他旁边的楚小夜，却是目光闪烁，体内热血澎湃！

这才像个男人！

为妻子，为孩子而战，宁死不屈！

“嗷——”

塞诺怒吼一声，一跃而起，直接向着一头流浪雄狮扑了上去！

战斗开始！

三只流浪雄狮勃然大怒，立刻凶狠地对着他围攻起来。

塞诺不管其他两只流浪雄狮，更不顾自己的后面和侧面，而是疯狂地撕咬着其中一只流浪雄狮，模样狰狞，状若疯狂！

那只流浪雄狮，立刻被咬的满嘴鲜血，也被他这凶恶而可怕的模样给吓到，拔腿就跑！

塞诺咆哮着追击！

其他两只流浪雄狮，则从后面扑到了他的身上，凶残撕咬。

终是寡不敌众，双拳难敌四手。

他被扑到在了地上。

那两只流浪雄狮，张着血盆大口，继续凶狠攻击！

而那只逃跑的流浪雄狮，则是满脸满嘴鲜血，心有余悸地站在那里，不敢回来。

塞诺被压在地上，却没有屈服，浑身鲜血，仍旧疯狂撕咬！

一只流浪雄狮吸引了他的利齿，而另一只流浪雄狮，则凶狠地咬向了他的腹部！

“嗷——”

正在此时！

塞诺狮群里的那五只怀孕的母狮，突然有一只怒吼一声，带头冲了过去！

其他四只母狮见状，也立刻鼓足勇气，怒吼着冲了上去！

烈日炎炎，草屑飞扬！

五只母狮大着肚子，龇着獠牙，勇敢地扑向那两只流浪雄狮！

正准备偷袭撕咬塞诺腹部的那只流浪雄狮，顿时吓了一跳，慌忙跳起来，对着这五只母狮露出了沾着鲜血的獠牙，怒声咆哮！

通常这个时候，母狮都会被吓的胆战心寒，不是屈服，就是逃跑！

然而。

这一次，他失算了！

他似乎忘记了，这五只母狮，现在，不仅仅是五只体型更小，力量更弱的母狮。

她们，还是五位即将生产的母亲！

妇人弱也，而为母则强！

母亲的勇气和力量，在这一刻，像是汹涌的浪潮，咆哮而去！

为了肚子里的孩子，她们无所畏惧！

“嗷——”

五只母狮凶猛地扑向了那两只流浪雄狮，红着眼睛，疯狂撕咬！

塞诺得以起身，猛然怒吼，浑身浴血，继续战斗！

那两只流浪雄狮，很快便被这支疯狂的狮群给吓破了胆儿，拔腿就跑！

而那只在站在不远处，不敢过来的流浪雄狮，见此一幕，哪里还敢继续逗留，也立刻仓皇而逃！

塞诺带着五只怀孕的母狮，同仇敌忾，怒吼追击！

很快，这支疯狂的狮群，便追着那三只落荒而逃的流浪雄狮，消失在远处的草原上。

冷父看的呆若木鸡。

而不知何时，已经来到他身后的五只母狮，同样是目光呆呆，定在那里，一动不动。

他们脑中某种固守的思想，似乎被这不可思议的一幕，给颠覆了。

这，才是真正的狮群吗？

楚小夜扭过头，看着她们，又看向了自己的这位父亲。

不知道，如果他们遇到了这种情况，会怎么办呢？

是像塞诺那样，不顾一切，拼死战斗，像那些母狮们那样，团结一致，同仇敌忾？还是，像曾经的比尔那样，不战而逃，母狮们袖手旁观呢？

从今天的事情来看。

有些规矩，也是可以改变的。

楚小夜转过头，抬起目光，重新看向了远处的草原。

那三只流浪雄狮，或许并不会善罢甘休。

旱季已经来临，他们必须找到新的领地和母狮，不然，很难活下去。

他们被团结而疯狂的塞诺狮群给打败。

但是，在塞诺狮群的隔壁，还有一支，看起来似乎更弱的狮群。

他们曾经在河流的对岸，用吼声挑衅过。

所以，他们应该还会再来。

楚小夜目光微眯，踩着草丛里的两只前掌，忽地一热，弹出了两只锋利的利爪。

尽管来呗。

他可不怕！