第92章 变异

天黑后。

狮群出发去捕猎。

在经过那片树林时，楚小夜用目光仔细搜寻了一圈，并没有看到那对花豹母女。

显然，她们已经离开了。

那只装满清水的水袋，似乎也被一起带走了。

原地只剩下了那具老鳄鱼的骨架，上面爬满了苍蝇和虫子。

一只全身灰黄的小蜥蜴，爬在骨头里，不停地吃着那些小虫子。

它有着一双扇形的大耳朵，脊背上竖着一条长而坚硬的毛发，全身长满了尖利的倒刺，模样看起来颇为古怪，并不像是普通的蜥蜴。

楚小夜仔细看了几眼，正要跟着狮群离开时，却突然见这只小蜥蜴竟然前腿离地，直立了起来。

它仰着脖子，鼓着眼睛，摇摆着身子，仅靠后面的两条腿行走，速度竟然很快。

这副模样，看起来哪里像是一条蜥蜴，倒像是一只缩小版的小恐龙！

楚小夜愣了一会儿，见母亲在呼喊自己，只得离开。

他满腹疑窦，总感觉最近看到了一些动物，不像是来自这片草原，而像是从别处迁徙过来的。

并且，有些动物，似乎发生了一些变化。

那只突然变强，变聪明的公鬣狗，今天白天突然打破狮群规矩的塞诺狮群，刚刚看到的小蜥蜴，这些情况，似乎都不太正常。

“啪！”

一声脆响！

小卷尾弯曲在后面的尾巴，突然伸直，狠狠地抽在了自己的背上。

几只蚊子，瞬间一命呜呼。

“对了，还有这小子！”

楚小夜看着他，目光闪烁。

这小子的尾巴，出奇的长，也出奇的灵活，像是一条长在身后的长鞭，可以随时弯曲和伸直，可以随时扬起，覆盖除了脑袋以外的整个身子。

美美似乎也发现了小卷尾尾巴的异常，一直盯着他的尾巴看。

小卷尾被她看的有些恼怒，尾巴一甩，“啪”地一声，抽在了她的脸上！

美美猝不及防，吓的一下子跳了起来，脸上立刻出现了一道深深的血痕，火辣辣地疼痛。

小卷尾也吓了一跳，顿时定在了原地，一脸惊愕地看着她。

他根本就没有用力好吧！

“啪！”

正在他不知所措之时，楚小夜突然走了过去，一巴掌抽在了他的脑袋。

小卷尾立刻耸拉着脑袋，走到了美美的面前，蹭着她的脑袋，表示道歉。

美美委屈地凑到了楚小夜的身边，蹭着楚小夜的身子，像是在说：“哥哥，继续抽他！”

楚小夜检查了一下她脸上的伤痕，并没有什么大碍。

不过，从那道伤口来看，小卷尾的尾巴，威力不容小觑，只怕比鞭子都要厉害。

如果以后再加以锻炼，到时候对敌或者捕猎时，就多了一个令敌人防不胜防的武器，可以大大地提高他以后的生存几率。

“嗷嗷！”

正在他想着事情时，美美把脸凑到了他的面前，满脸讨好地让他帮忙舔舔。

哥哥的口水很厉害，可以让伤口很快复原，当初她的妈妈受了重伤，就快要死掉了，被哥哥一舔，就活下来了呢。

还有上次她和小卷尾受伤，都是被哥哥的口水舔好的呢。

哥哥全是都是宝呢。

当然，除了大臭屁。

不过这次，哥哥却没有理睬她，而是一巴掌把它打开了。

楚小夜快步离开，满脸冷漠。

这点小伤，根本就没必要动用他的口水。

如果这小母狮，连这点伤都撑不下去的话，那还真没必要再活下去了。

从今天开始，他将要让这两个小家伙，都学会自立自强，不能再总是依靠他了。

这世界变化很快，越来越残酷。

很多时候，都只能依靠自己。

总是想着依靠别人的话，就会越来越弱，越来越懈怠，总有一天，会被大自然无情的淘汰。

他们有这个实力变强，那就再接再厉，不能偷懒，继续变的更强。

只有这样，才能比其他物种，更容易活下去。

而且，现在的草原和环境，似乎已经在悄然发生着改变。

许多不曾出现在草原上的物种，都开始纷纷出现。

这种情况，必须警惕。

如果外面的坏境，遭到大量的破坏，那么，接下来，还会有更多的物种，被迫迁徙来这里来。

到时候，他们草原之王的称号，很可能就会不保。

不说其他凶猛的食肉动物，就算是一些毒性极强的虫子，说不定就能让整个狮群灭族。

对于那些从未接触的物种，绝对不能丝毫大意。

楚小夜低头看了一眼自己的双爪。

这双利爪，虽然锋利如刀，但是，他绝对不会自大到，以为自己是无敌的。

有些东西，并不是力量就可以战胜的。

他想到了那群毒蜂。

即便他现在已经变得很厉害了，如果再次遭遇那群疯狂的毒蜂，依旧毫无胜算。

所以，他仍要坚持不懈，继续变强。

即便不能无敌，也要让自己比其他动物，更加强大，更加容易活下去。

虽是夜晚，依旧很热。

狮群几乎穿越了整片灌木林，却依旧没有找到任何猎物。

在极度的干渴和疲惫的情况下，冷父只得带着狮群，沮丧返回。

在经过那片果林时，楚小夜情不自禁地抬头看了一圈，并没有看到那对花豹母女。

这时，小卷尾却突然离开队伍，快速爬上了一棵果树。

枝头上还剩下了零零落落的几枚果子，都被他给咬了下来，从树上丢下，落在了草丛里。

可惜，冷父和母狮们，都视而不见。

即便他们已经渴的嗓子冒烟。

美美跑到草丛里，吃了一枚，酸的歪嘴斜眼，却舒服了许多。

她连忙又叼了一枚，跑到了希儿的面前，让她的妈妈解渴。

希儿只是看了一眼，以为她在胡闹，并没有理睬她。

美美很是失望。

小卷尾也从树上爬了下来，嘴里叼着一枚果子，送到了爱莎的面前。

可惜，爱莎也没有理睬他，只是慈爱地看了他一眼。

母狮们张着嘴巴，气喘吁吁，饥渴难受，只想快点回到营地休息，哪里有力气陪孩子们胡闹。

楚小夜看着这一幕，暗暗叹了一口气。

很多规矩和传统，以及思想，一时之间，是没有办法改变的。

美美叼着果子，来到了他的面前，要把果子给他吃。

楚小夜嫌弃她的口水，装作没看见，直接从她身边走了过去。

“咦？”

突然，他又停下了脚步，倒退了几步，目光惊诧地盯着这只小母狮的眼睛。

那双本是琥珀色的眸子，此时，竟然变成了浅蓝色，像是……人类白人的眼睛！

仔细一看，越发相似！

这是一双非常漂亮，却又非常怪异的眼睛！

在黑夜之中，充满了一种妖异的美感！