第93章 他的影子

但是。

这很可能是一种病。

旱季的疾病，很多都是来的悄无声息，令人防不胜防。

并且，大多都很致命。

对于动物来说，完全束手无策，没法治疗，只能顺其自然，依靠自身顽强的生命力来抗衡。

美美不会说话。

楚小夜也问不清楚她的身体状况，也无法从她身上发现什么端倪，只能多给她喝点口水，增强免疫。

小卷尾吓跑了。

美美被按在了地上，扒开了嘴巴。

在哥哥的面前，挣扎是徒劳的，哀求也是没用的，只能乖乖顺从，默默承受。

回到营地后。

冷父和母狮们，已经躺在草丛里休息了。

小卷尾爬上了猴面包树，正闭着眼睛装睡，身子在瑟瑟发抖。

哥哥现在越来越变态了！

不仅对他的尾巴感兴趣，连美美都不放过，这可怎么办啊。

听到哥哥爬上树的声音，他抖的更厉害了。

突然，哥哥爬到了他的身后，再次用爪子抚摸着他的尾巴……

小卷尾吓坏了。

“啪！”

楚小夜一巴掌抽在了他的屁股上，把水袋递到了他的面前，让他起来喝水。

水里混杂的有口水。

这小子的尾巴那么长，很可能也是一种病。

该长的地方不长，不该长的地方却变态的长，这不是病是什么？

所以，楚小夜决定，每隔几天，都要让他们喝一次自己的口水，以防万一。

小卷尾立刻哆嗦着喝起了水。

美美没敢上来，而是躲在了妈妈的身边。

楚小夜没有丝毫睡意。

他的精神依旧很好。

他检查了一下三间储物室，里面的食物，都保存的很好。

不到最后时刻，暂时还不能动。

很多动物都可以熬过旱季的最初阶段，却大多都死在了旱季快要过去的最后时刻。

越到后面，越难熬。

玛雅快要生产了。

这些食物，必须要留到最后时刻使用。

即便是小卷尾和美美，在没有他的同意之前，也休想打这些食物的主意。

上次的教训，已经让这两个家伙明白了，这里的东西，绝不能乱动。

否则，就要吃大臭屁的！

奔波了一晚，楚小夜没有再逼迫小卷尾和美美，跟着他去后面锻炼。

他独自爬下树，走进了后面的灌木林。

当然，那只小母狮，又跟在了后面。

他不介意她偷学技巧，只要别偷窥他撒尿拉便就行。

“嗖——”

楚小夜爬上了树，直接从树干上跳跃而起，飞落到了旁边的另一棵大树上。

灵敏的像只猴子！

他那两只锋利的前爪，可以轻而易举地穿透树干，抓牢在上面，帮助他稳住身子。

“嗖——”

他又跳向了另一棵大树。

这些动作，不仅可以锻炼他的灵敏度，还可以锻炼他身体的协调，反应能力，以及四肢的力量。

这样，他以后对敌时，就可以更加轻松地发挥出这双金爪的威力了。

还有，他希望自己全身都是肌肉，而不是肥肉。

身体可以长大，但是，绝对不能肥胖。

否则，会让自己变得很迟钝的。

即便是看起来威猛，却没有任何耐力和真正的爆发力。

稍微遇到一些跑的快的，反应灵敏的，就能把他玩弄于鼓掌之中。

他需要的，不仅仅是面对其他雄狮时的战斗力。

这草原上的各种动物，以及那些不属于这片草原上的动物，都是他脑中需要战胜，甚至一击必杀的对象。

他在向着这个目标前进！

狮子若是没有了理想，跟一条咸鱼有何区别？

他可是要成为狮子王的小雄狮！

“唰！”

他蹿上了大树的最高处，随即，猛然跳跃而起，像是一只飞鸟，降落在了五米开外的另一棵大树上！

那锋利的金爪，“嗤”地一声，穿透了树干，稳住了他的身体！

他晃悠着身子，跳到了旁边的树枝上，开始一层一层地降落。

最后，稳稳地落在了地上。

凯瑟琳躲在不远处的草丛里，看的心惊胆战，看的热血激荡，看的呼吸急促，看的满脸痴迷。

这才是她的英雄！

不远处的土地里，是埋葬她母亲的地方，是他用爪子挖出的泥坑，帮她埋葬了母亲。

她不知道干嘛要把母亲埋在地下。

狮子死了，不都是躺在那里，让其他动物啃食干净，一了百了吗？

不过现在，她很感激。

因为她每天都可以过来看看母亲，跟母亲无声地说说话，聊聊天，陪着母亲，度过每一段孤独而寂寞的时光。

又或者说，是母亲陪着她。

她现在很好，比那个时候在比尔狮群还要好。

因为，这里有他。

她抬起头，目光亮晶晶地看着那道远去的身影。

许久之后，她从草丛里走了出来，“嗖”地一声，蹿上了前面的大树，又跳跃向了另一棵大树。

她的姿势，她的动作，她的速度，她的敏捷，甚至那在跳跃时摇摆尾巴的模样，都与他，一模一样！

她感到浑身发热，利爪发烫，全身轻若鸿雁，没有任何畏惧。

他是她的光明，也是她的榜样。

他能做到的，她凯瑟琳，也绝对能做到！

她不会让任何成员看不起！

特别是他。

“嗖——”

她在树上跳跃，像是他的影子，灵敏而勇敢，自信而潇洒，渐渐远去。

黑夜如墨。

月儿躲进了云层。

山坡下。

那三只被塞诺狮群打败的流浪雄狮，此时，正在撕咬吞食着另一只流浪雄狮。

他们要用吞食同类的残忍，来重振信心，重新出发，去打败狮王，去抢夺领地和母狮！

他们把那只瘦弱的流浪雄狮，吃的一丝不剩。

然后。

他们走上了山坡，踩着干枯的草地，带着满嘴的鲜血，和满腔的嫉恨，走向了冷父狮群。

同样是雄狮，为何他们却能占有领地和母狮，每天饭来张口，吃饱就睡，而他们，却要到处流浪，忍饥挨饿，跟野狗抢食物呢？

他们愤恨而不平！

他们现在已经长的足够强壮，又结成了联盟！

他们相信，这片草原上的狮群，迟早都会全部臣服于他们！

他们是草原上的雄狮三剑客！

而今晚，他们将要占领他们成年后的第一个狮群，打败第一个狮王！

他们要杀掉他，并且要当着那些母狮的面，吃掉他！

他们要让所有的母狮，畏惧而臣服！

谁敢反抗，格杀勿论！