第94章 战斗

 黑夜很静。

干燥的空气中，忽地传来了一阵陌生的气息。

正在睡觉的冷父，突然睁开双眼，从草丛里站了起来，目光凝重地看向了山坡的方向。

他本能地察觉到了危险。

很快，三道强壮的身影，出现在了他的视线。

三只雄狮，并肩而行，嘴里并没有发出任何吼叫声，悄无声息，向着营地走来。

“嗷——”

冷父愤怒的吼叫声，突然在营地响起！

正在睡觉的五只母狮，慌忙起身，看向了远处。

三只雄狮见已经暴露了踪迹，立刻龇着獠牙，发出了挑衅的嘶吼声，加快脚步，跑动起来。

只见他们鬃毛飞扬，杀气腾腾，满脸凶厉狰狞的神情。

冷父眸中露出了一抹惊惧，似乎想起了曾经比尔的惨死。

随即，他又想起了白天里的塞诺。

正在他迟疑与矛盾之时，身后突然传来了一只母狮的嘶吼声。

他转头看去，那只母狮，已经来到了他的身边，龇着獠牙，仅剩下的一只眼睛里，满是决绝而凶恶的神情。

她与他并肩站在一起！

“嗷——”

爱莎嘶吼一声，也走了过来，站在了希儿的身边。

其他三只母狮，包括怀孕的玛雅，仅仅迟疑了一瞬，也都一起走了过来，龇着獠牙，看向了那三只凶恶奔来的流浪雄狮！

她们将与他一起，并肩作战！

冷父愣了一下，突然见后面又走来两道身影。

美美走过来，站在了母亲的身边。

小卷尾也走了过来，站在了母亲的身边。

这两只还未成年的幼狮，与他们的母亲并肩而站，眼中满是明亮而坚毅的光芒！

他们似乎并无畏惧！

冷父心头的恐惧和怯弱，在这一刻，突然化为了乌有！

他龇着獠牙，发出了勇敢的咆哮声，目光凶狠，第一个冲了上去！

五只母狮和两只幼狮，紧随其后！

那三只流浪雄狮，见这支狮群竟然再次破坏规矩，顿时勃然大怒，恶狠狠地扑了上来！

他们要让这支狮群，付出惨重的代价！

冷父与一只流浪雄狮扑在一起，怒吼着撕咬起来。

希儿与爱莎，则与另外一只流浪雄狮，撕咬在了一起。

美美和小卷尾，绕到后面攻击！

其余三只母狮，则与剩下的那只流浪雄狮，扑打在了一起。

一时间，怒吼不断，鲜血淋淋！

在冷父发现这三只流浪雄狮，爆发出第一道怒吼声时，正在后面灌木林锻炼的楚小夜，已经听到了声音。

他立刻从树上跳跃而下，以最快的速度，奔了回来。

凯瑟莉慌忙跟在他的身后，也不怕被他发现了。

狮群遇到危机，她责无旁贷！

冷父与第一只流浪雄狮，激烈战斗，一时之间，难分胜负。

而第二只流浪雄狮，则很快不敌。

希儿和爱莎的正面进攻，极其凶猛！

每当这只雄狮要扑倒她们撕咬时，身后便有两只幼狮扑上来，用锋利的爪子，狠狠地抓着他的屁股和大腿！

不到一会儿功夫，他的后面便血肉模糊，鲜血淋淋。

而每次当他勃然大怒，转身要去撕咬那两只幼狮时，那两个小家伙却跑的飞快，他根本就追不上！

这般顾此失彼，被前后夹击，他很快就伤痕累累，精疲力竭起来。

他想要逃跑，却又怕这两只凶恶的母狮趁机扑上来撕咬。

眼看自己身上的伤口越来越多，几乎快要站立不稳，他猛然怒吼一声，跳跃而起，张着血盆大口，不顾一切地向着面前的这只独眼母狮扑了上去！

他要先咬死这只最凶恶的母狮！

可是，他刚跳起来，身后突然蹿出一条像是鞭子一样的尾巴，“嗖”地一声，从他的双腿间钻了进去，一下子缠绕在了他的雄性象征上，狠狠一扯！

“嗷——”

他猛然惨嚎一声，身子一软，“砰”地一声，重重地摔爬在了地上！

一股钻心的疼痛，从胯下传来，使得他全身的力道，瞬间就化为了乌有！

他慌忙转过头，要去撕咬！

那条尾巴却再次猛然一扯，力道更大！

“嗷——”

他再次惨嚎一声，身子一抖，瘫在了地上，疼的张大嘴巴，全身直哆嗦！

希儿和爱莎立刻趁此机会，扑了上去，凶恶地撕咬起来。

而身后的美美，也一跃而起，跳到了他的背上，狠狠一口咬在了他的脊椎上！

“咔！”

一声脆响！

流浪雄狮的脊椎，直接被咬断了！

不待他惨嚎出声，胯下猛然再次传来一阵撕心裂肺的疼痛！

小卷尾背对着他，正向前倾着身子，四肢吃力地向前爬动着，而那条尾巴，则蹦的笔直！

流浪雄狮那重达一百多公斤的身子，竟然被他拖的向后慢慢滑动！

“嗷——”

“嗷！嗷！嗷！”

这下是真的疼！

疼疼疼疼疼！

他浑身抽搐着，张大嘴巴，几乎要昏死过去了！

“咔！”

希儿一口咬住了他的脖子！

另一边。

正当凯丽三只母狮与那只流浪雄狮撕咬的难解难分时，一道身影，忽地从远处冲了过来，高高跃起，跳落了下来！

“唰！”

一道金光划过！

这只流浪雄狮的半边脸颊，立刻掉在了地上！

不待他惨叫出声，楚小夜猛然一口咬在了他那满是茂盛鬃毛的脖子上！

“嗷——”

流浪雄狮惨嚎一声，疯狂摆动着身子，想要把他从身上摇晃下来！

这时，凯丽和玛雅，以及断尾母狮，直接扑上去，咬住了他的腹部和大腿！

“砰！”

他那魁梧雄壮的身子，终于倒在了地上。

而冷父那边。

凯瑟琳冲了过去，绕到了背后，锋利的爪子，闪电般向着那只流浪雄狮的屁股和腹部抓去！

每一下，都深可见骨！

那只流浪雄狮慌忙转身，想要逃命！

冷父却一下子扑了上去，把他压倒在了地上，趁机一口咬在了他的喉咙上！

凯瑟琳再次冲上去，对着他柔软的腹部，狠狠抓了起来！

两只爪子，又快又狠！

不到几下，竟直接把这只流浪雄狮的肠子给抓了出来！

正咬住流浪雄狮脖子的冷父，顿时看得眼睛发直，心底发寒。