第95章 大力狮！

战斗结束。

营地重新恢复了平静。

整个过程和结果，快的让冷父有些难以置信。

他抬起头，看向了另外两只流浪雄狮。

那两只流浪雄狮，都已躺在了血泊中，再也没有机会站起来。

母狮和幼狮，站在他们的面前，依旧杀气腾腾。

冷父有些呆滞地收回目光，又看向了旁边的这只小母狮。

他突然感觉成年雄狮的尊严和脸面，在今晚，全部被这三只流浪雄狮给丢完了！

一开始，在见到这三只流浪雄狮气势汹汹地冲过来时，他还准备逃跑的。

即便是最后鼓起勇气战斗，他也没有报任何希望。

只奢望可以像塞诺狮群那样，同仇敌忾，吓唬住这三只流浪雄狮，让他们知难而退。

可是，他万万没有想到，这三个家伙，竟然如此不堪一击，不到片刻功夫，全挂了！

而且，还是死在了母狮和幼师的爪下！

他们对得起脖子上威风凛凛的鬃毛，对得起那健硕的身子，对得起那锋利的獠牙吗？

他们就不配做雄狮！

看看他冷父，他孤身……

看着眼前这只流浪雄狮满地的肠子，和那只小母狮一脸平静的模样，冷父忍不住打了个战栗，停止了YY。

现在的幼狮，都是吃饱了撑的，发育的这么变态吗？

他曾经这个时候，见到成年雄狮，别说是鼓起勇气战斗，就连看上一眼，都心惊胆寒，两股战战呢。

现在的年轻狮啊……

不管如何，今晚的冷父，心情很好。

狮群团结一致，打败了三只流浪雄狮，并且杀死了他们。

这样的战果，是他狮生中最大的荣耀。

如果让附近的其他流浪雄狮知道了，以后谁还敢过来挑衅？

所以，他决定把这三只流浪雄狮的尸体，拖到山坡上，放在最显眼的位置，让那些心怀不轨的家伙们都看到，好好威慑威慑他们！

想好就做。

他立刻行动起来。

通常情况下，狮子是不会吃同类的尸体的，除非实在饿的不行的情况下。

当然，也有一些性格残忍的狮子，专门喜欢用吃同类的尸体，来表现自己的凶悍，以达到吓唬其他同类的目的。

冷父对这些家伙们的尸体，并不感兴趣，吃起来，有一种像是在吃自己的感觉。

在这片草原上，雄狮的命运，何其相似。

他下不了口。

冷父咬住面前这只流浪雄狮的脖子，试着拖动了一下，竟然发现自己拖不动。

刚刚的战斗，已经耗费了他不少体力。

他又热又累。

而且，这只流浪雄狮的体重，最少也有一百八十多公斤，实在沉重的很。

他松开嘴巴，气喘吁吁，正准备放弃时，却见面前这只小母狮，又伸出爪子，开始掏着这只流浪雄狮的肚子。

随便几下，就把这只流浪雄狮肚子里的内脏，全部给掏了出来。

而她依旧一脸平静，眸中没有半点畏惧之色。

冷父目光惊惧地看着她，正感到肚子打颤，内脏发抖时，这小母狮又一口咬住了这只流浪雄狮的大腿，直接拖起它，向着山坡上走去。

“……”

冷父顿时僵在原地，目瞪口呆。

这只流浪雄狮，即便是被掏空了内脏，也足足有一百多公斤的重量，是这只小母狮的数倍之多，可是，她竟然……她竟然……

她竟然拖着就走！

冷父呆在原地，双眼发直，感觉自己这小脑子有些不够用，一片空白。

这他娘的还是只幼狮？

凯瑟琳咬着流浪雄狮的大腿，拼尽全力，把它拖向了不远处的山坡，在草地上留下了一道长长的血痕。

她可不会让这只狮王看扁！

这只笨笨的狮王，是他的父亲呢！

她一定要好好表现！

此时，不光冷父目光惊恐地看着她，五只母狮，也同样张着嘴巴，满脸惊愕地盯着她。

而美美和小卷尾，脸上的表情，更为夸张。

这小母狮，难道是天生的大力士？

至于楚小夜。

他嘴角抽搐，感觉这世界真的变了。

小卷尾的尾巴变长了，美美的眼睛变蓝了，而这只小母狮，竟然变成了大力狮！

这是要天下大乱了么？

凯瑟琳并不知道这支狮群现在对她的想法。

她也并没有察觉到有什么不对。

她感觉很累，很吃力。

但是，她必须要坚持住。

因为，他正看着她呢。

他那么强大，那么厉害，那么出类拔萃，就像是黑夜中的明月一样耀眼。

她绝对不能在他面前丢人！

她要让他知道，她凯瑟琳，也很勇敢，也很有用呢！

想到他那迷人的身姿和眸子，想到他或许会对她刮目相看，她突然感觉全身充满了力量，立刻加快了速度！

“嗷——”

她听到了狮王的吼叫。

这应该是对她的鼓励和表扬吧。

他的父亲，在表扬她呢。

呵呵。

“嗷——”

这次，狮王不仅吼叫，还突然跑了过来。

母狮们也跟着跑了过来！

凯瑟琳顿时激动极了，更加卖力地拖动起来。

狮群终于接纳她了！

他的父亲和母亲，以及其他母狮，都主动跑过来表扬她了！

她好紧张呢！

他会不会也过来呢？

如果他过来蹭一蹭她的脑袋，以示表扬，她简直会开心的晕过去呢！

她眯着眸子，醉醺醺的，感觉像是在飘。

“砰！”

正在此时，她的身子，突然撞在了树上。

这里怎么会有树呢？

她松开嘴，抬起头，一脸迷茫地向着后面看去。

身后是一棵熟悉的猴面包树。

每个夜晚，他都会爬上去睡觉。

她又转过头，看向了四周。

这里是狮群的营地……

不知道什么时候，她突然就折转了方向，竟然把流浪雄狮的尸体，拖来了营地。

看着营地草丛上满地的鲜血，看着狮王那愤怒的眼神，以及母狮们那愕然的表情，凯瑟琳：“……”

“嗷——”

冷父对着她怒吼一声，让她赶快把尸体拖走！

这小蠢货！

一开始拖的好好的，怎么突然就歪歪斜斜，折转了方向，把尸体拖到狮群营地来了呢？

果然还没长大。

脑子都还未发育完全呢！

凯瑟琳又羞又愧，感觉丢脸极了，慌忙咬住尸体，快速拖走。

完了，她要被他给笑死了。

她沮丧地抬起头，偷偷地向着那道身影望去，却见他根本就没有看她，而是在拖另一具雄狮的尸体。

倒是那只长着猴子尾巴的小卷尾，在甩着尾巴蹦跳着，嘴里发出了“嗷嗷嗷”地嘲笑声。

哼！

笑什么？

你就是个弟弟！永远是个弟弟！

凯瑟琳心里暗暗嘀咕着。