第96章 巨蟒

玛雅要生产了。

这几日，她有些躁动不安，脾气也十分暴躁。

谁接近她，她就异常警惕。

那三只流浪雄狮的尸体，已经变成了三具白骨，醒目地堆在山坡上。

这不仅把附近的流浪雄狮给吓到了，连隔壁的塞诺狮群，也吓的不轻。

他们再也没敢逾越后面的灌木林。

所以，楚小夜觉得，营地很安全，完全适合玛雅生宝宝。

但是，这只母狮非常的固执和紧张，本能地想要避开所有的活物。

不管是她的王，还是她的姐妹，现在的她，都感到害怕和不信任。

当然，还有总爱疯闹的小卷尾。

这小子一看就很不稳重，喜欢到处惹事胡闹。

刚出生的幼狮，非常脆弱，绝对经不起任何危险的戏耍和动作。

所以，玛雅很不放心。

在一个漆黑的夜晚，她悄悄溜进了后面的灌木林，然后顺着灌木林，独自离开了。

楚小夜小心翼翼地跟在后面。

他没有让小卷尾和美美跟上。

现在的玛雅，非常敏感和警惕，若是发现了他们的跟踪，甚至会怀疑，他们对她肚子里的孩子心怀不轨，很可能会冲过来撕咬他们的。

母亲的本能，可不容小觑！

楚小夜不敢跟的太近，嗅着她的气味，远远地跟在后面。

而在他的身后，凯瑟琳依旧悄悄尾随着。

穿过灌木林。

前方出现了一座乱石岗，上面堆满了被风化的岩石，也藏着许多隐蔽的洞穴。

密集而矮小的树木和灌丛，让这些洞穴，更加难以被发现。

这里依旧是冷父狮群的领地。

所以，一般的流浪雄狮，和其他食肉动物，很少光顾，从而增加了母狮和幼师的安全。

但是，事无绝对。

凯丽就是在这里生产，在这里的不远处出事的。

特别是食物匮乏的旱季。

饥饿的食肉动物，为了一口食物，会耐心地寻遍草原上的每一个角落的。

通常情况下，母狮是绝对不会在旱季即将来临时怀孕的，不仅仅是食物短缺的缘故，还有各种食肉动物的威胁。

饿急了的食肉动物，甚至比狮子还要危险。

但是，凯丽和玛雅的孩子死了，狮群里的母狮，也青黄不接。

她们不得不冒着危险，继续繁衍后代。

玛雅停在山坡上的一块岩石上，转过头，警惕地看着身后和四周，竖着耳朵，听着四周的风吹草动。

那幽亮的双眼，在黑夜中闪闪发光，可以看清很远的地方。

楚小夜躲在枯黄的草丛中，一动不动。

片刻后。

玛雅低着身子，快速闯进了一片灌木中，不见了踪影。

楚小夜犹豫了一下，没敢再接近。

既然知道了她的位置，那么就没有必要再上前了，被发现了就麻烦了。

这段时间，他决定带着小卷尾和美美，经常来这附近溜达锻炼，防止那些可恶的鬣狗再来偷袭。

直到她们安全回归狮群。

正在他转身要返回时，山坡上，突然传来了玛雅惶急和惊恐的嘶吼声！

草丛剧烈晃动，石屑滚滚滑落！

楚小夜心头一惊，再也顾不得暴露形迹，慌忙以最快的速度，奔跑了过去！

待他跑到了山坡上时，方惊骇发现，大着肚子的玛雅，竟正被一只土黄色的巨蟒缠绕着！

那巨蟒足足有六七米来长，体型粗大，脑袋扁平，张开的嘴巴之中，竟然布满了锋利的獠牙！

这既不是这里常见的岩蟒，也不是其他蟒蛇，竟隐隐像是早已灭绝的非洲巨蟒！

楚小夜曾经看过解说，这种非洲巨蟒，普通体型就可达十米来长，体重超过六百公斤，比成年雄狮的重量整整多了三四倍，杀伤力极为惊人，是世界上第二大蟒蛇！

可是，它们早已灭绝。

眼前这条巨蟒，虽然与非洲巨蟒极为相似，但是，应该不是那种恐怖的蟒蛇。

否则，玛雅连挣扎的几乎都没有，直接就被吞下去了！

时间紧急，不容耽搁！

玛雅与她肚子里的孩子，危在旦夕！

巨蟒那粗大的身子，正在缓缓勒紧！

楚小夜没有任何犹豫，直接扑了上去！

他没有攻击这条巨蟒的尾巴和身子，而是直接向着它的脑袋扑了过去！

它那锋利的牙齿，和血盆大口，不管是对他，还是对玛雅，都极具威胁！

“唰！”

金光一闪！

他一爪子挥了过去！

巨蟒那狰狞可怖的脑袋，竟忽地一侧，敏捷地躲开，随即，张开血盆大口，“呼”地一声，猛然向着他咬了过来！

快若闪电！

一股浓烈的血腥味，顿时扑鼻而来！

同时，一股巨大的吸扯之力，从这条巨蟒的嘴里传出！

楚小夜身在半空，还未来得及落地，便直接被它给吸进了口中！

整个脑袋，竟全部被它含住！

玛雅见此一幕，顿时又惊又骇！

巨蟒脑袋一扬，喉咙快速扩张，两排锋利的牙齿，立刻合拢！

正在此时，楚小夜的两只前爪，“嗤”地一声，一下子刺进了它的上下颚！

“嗷——”

他猛然怒吼一声，全身的力道，瞬间涌进了双爪，拼尽全力，狠狠一掰！

“啪！”

巨蟒那生满獠牙的两半嘴巴，竟直接被他撕裂而开！

就连喉咙，也一分为二，被撕成了两半！

鲜血喷涌而出！

巨蟒身子一软，竖起的上半身，“砰”地一声，重重地摔倒在了地上，浑身剧烈扭曲抽搐起来。

楚小夜满头鲜血，从地上跳了起来，没有任何停顿，一下子冲到了玛雅的面前，双爪快速挥出！

“唰！唰！唰！”

巨蟒那粗大的身体，立刻被他那锋利的利爪，给切成了几段！

玛雅终于脱困而出！

然而，这只大着肚子的母狮，却是瞪着眼睛，看着面前这只满脸鲜血的幼狮，僵在原地，瑟瑟发抖，目光中满是惊恐。

“嗷——”

楚小夜立刻对着她怒吼一声，让她快点离开！

这条巨蟒的身子，依旧在剧烈扭动，即便是那断掉的粗大尾部，也在到处扭曲着乱撞！

四周草木遭殃，石屑乱飞，对于大着肚子的母狮来说，依旧非常危险！

更何况，谁知道这里的巨蟒，是不是就只有这一条呢？

若是突然又出现一条呢？

“哗！”

正在此时，旁边的草丛，突然一阵晃动！