第97章 新的生命

“唰！”

楚小夜双爪一弹，慌忙护在了玛雅的身前，龇着獠牙，肌肉紧绷，满脸狰狞！

一颗圆溜溜的脑袋，忽地从草丛里探了出来，一双琥珀色的眸子，惶急而担忧地看着他。

竟是凯瑟琳！

“嗷——”

楚小夜顿时怒吼一声，目光凶恶地瞪着她，有些恼羞成怒。

他差点吓尿！

如果再来一条更大的，他还真没有把握把玛雅救走！

凯瑟琳愣了一下，见他没事，又看了一眼旁边被分尸的巨蟒，慌忙转过身逃走了。

她本来跟在后面，躲在远处的草丛里的。

可是，她突然听到了他的吼叫声，又见这里草木晃动，石屑乱飞，知晓发生了事情，所以慌忙跑了过来，准备帮忙。

不过，显然，他已经解决了。

可是，他为何那么凶呢。

她就是担心他，想要过来帮忙嘛。

想到他刚刚那凶恶的模样，凯瑟琳一边往回走着，一边暗自伤心。

不过很快，她又满脸痴迷起来。

那么大的一条蛇啊，竟然直接就被他给撕碎了，果然不亏是她凯瑟琳的偶像呢！

夜哥哥真棒！

那条巨蟒，依旧在原地扭动翻滚着。

浓烈的血腥味，在四周的空气中弥漫而开。

楚小夜立刻带着玛雅离开。

他准备带着玛雅回到狮群营地，那里绝对比这里安全的多。

但是，在走下山岗时，玛雅停下了脚步。

她的肚子疼，似乎马上就要生产了。

这或许与刚刚蟒蛇的缠绕有关！

她慌忙转过身，向着旁边的岩石堆走去，踉踉跄跄地钻进了一处洞穴。

楚小夜只得跟了过去，在四周小心翼翼地警戒着。

他扩大了范围，趁着夜色，在四周搜寻着，生怕又有巨蟒潜伏过来。

突然，那条巨蟒的尸体附近，响起了鬣狗的叫声。

显然，有鬣狗发现了巨蟒尸体，正在大快朵颐。

像这样食物匮乏的季节，那么大分量的蛇肉，绝对是一顿丰盛的美餐！

楚小夜有些后悔没有带着小卷尾和美美来，又有些后悔，刚刚那么快把凯瑟琳赶走了。

不然的话，他们完全可以帮忙带一些血肉回去的。

不过现在，他是绝对不敢离开玛雅太远的。

如果有鬣狗趁此摸来，后果不堪设想。

他躲在乱石堆上的一块岩石后面，竖着耳朵，目光森冷地盯着山坡上面。

鬣狗的叫声，越来越喧闹。

显然，数量正在快速增多。

这种动物，即便你杀死一群，很快，就会有另一群，从别的地方迁移而来。

想要把它们灭绝，完全不可能。

除非你有时间有精力，跑遍整个草原。

突然，一只鬣狗咬着一块血肉，从山坡上跑了下来。

它在族群里的等级较低，抢到血肉后，必需远离那些同伴，快速吞咽到肚子里去。

否则，就会被抢走。

它叼着血肉，来到了乱石堆的近处，立刻开始狼吞虎咽起来。

楚小夜趴在岩石后面，屏住呼吸，一动不动。

不到一分钟，这只鬣狗便把那块血肉，全部吞进了肚子里去。

它满嘴鲜血，仰着头，看向了那些依旧在抢食血肉的同伴，准备再上去看看是否有漏下的血肉。

正在此时，它忽地嗅到了一股很特殊的气味。

它低着头，鼻翼耸动着，顺着气息，慢慢地向着玛雅生产的洞穴处走了下来。

很快。

它兴奋起来，脚步加快！

楚小夜躲在岩石后面，一动不动，目光阴冷地盯着他，锋利的双爪，悄然弹出。

他不知道，这只鬣狗是嗅到了玛雅身上沾染的血腥味，还是嗅到了玛雅生产的味道。

他只知道，必须要在这只鬣狗发出叫声之前，把它解决！

绝对要悄无声息！

若是惊动了那一大群鬣狗，即便是他再厉害，也无法兼顾此时正虚弱至极的玛雅和幼狮。

鬣狗低着头，毫无防备，走了过来。

楚小夜全身肌肉紧绷，双爪微微发烫，呼吸停止，目光森寒，如一条蛰伏在阴暗处的毒蛇，准备做致命一击！

山坡上，那群鬣狗，依旧在抢夺巨蟒的血肉。

它们分散而开，占据了各处的位置，都在大口大口的狼吞虎咽。

并没有谁，注意到这只鬣狗的动向！

楚小夜在之前四处巡逻时，就已经在草丛和泥土中，拭尽了身上的血迹和气味。

此时，又没有风，又有岩石遮掩，可谓是潜伏的毫无破绽！

“嗖——”

正当这只鬣狗走到了距离这块岩石只有一米多远的地方时，楚小夜猛然一跃而起，扑了上去！

这只公鬣狗几乎没有来得及任何反应，直接便被扑倒在了地上！

它正要张嘴发出嚎叫时，两排利齿，“咔”地一声，封住了它的喉咙！

同时，一只利爪，直接伸进了它的嘴巴，堵住了它的口腔，狠辣地刺进了它的喉咙深处！

它瞪大眼睛，张大嘴巴，想要合拢牙齿，狠狠地咬下去，却使不出任何力气！

很快，它便闭上了双眼。

山坡上，那群鬣狗，依旧在喧闹地叫嚷着抢食。

没有谁发现，它们的一只同伴，此时，正躺在不远处的山坡下，被一只幼狮，咬住了喉咙，已经断气。

许久之后，楚小夜方匍匐在地上，拖着这只鬣狗的尸体，缓缓地退下了乱石堆，走到了远处，把这具尸体，扔在了一处灌丛中。

他可不想那群鬣狗，嗅到气味，寻找过来。

所以，他偷袭这只鬣狗时，尽量避免让它流出太多的鲜血。

等他回到玛雅生产的乱石堆处时，那群鬣狗已经开始陆续离去，并没有谁来寻找那只丢失的同伴。

那条巨蟒的尸体，显然也被吃的一干二净。

待鬣狗群都离开后，楚小夜方走近了玛雅生产的洞穴，想要看看情况。

一声低吼，突然从洞穴中传出！

玛雅龇着獠牙，目光幽亮而森寒地看着他，满脸凶恶狰狞的神情。

显然，她已经生产了。

这个时候，任何活物胆敢接近，包括冷父，她都会毫不犹豫地拼命撕咬！

现在，她是一位母亲。

身边的一切，都是敌人！

为了不让她误会和紧张，楚小夜没敢再靠近，立刻退到了远处。

他趴在山坡上，目光看向了远处的草原。

在那里的地平线上，渐渐出现了一缕曙光。

冷父狮群，也终于迎来了新的生命。