第98章 食物

天亮后。

楚小夜从山坡上起身，悄然离开。

这个时候，玛雅需要喂奶，不会外出捕猎，幼狮暂时都很安全。

不过，她已经几天没有进食了。

如果不能吃饱肚子的话，奶水也会慢慢减少，到时候，肯定会影响新出生的幼狮。

所以，楚小夜决定去灌木林里转转。

说不定，可以遇到几只倒霉的野兔，或者疣猪。

昨晚那条巨蟒，太不正常。

即便当时有机会带走血肉，他也不敢让刚生产后的玛雅吃。

有些毒素和疾病，健康的狮子或许可以抵抗和免疫，但是，对于一位虚弱的母亲和需要吃母亲奶水的幼狮来说，那很可能会致命。

早晨的太阳，像是火焰一般烘烤着大地。

即便是有着树荫遮挡的灌木林，依旧灼热难受，连空气都像是烧着了一般发烫。

楚小夜张着嘴巴散热，本来想把舌头也吐出来的，不过，想到自己是狮子，不是狗，只得作罢。

整片灌木林，寂静无声，空空如也。

他只得向着塞诺狮群领地的方向走去。

也许那里，可以遇见一两只猎物。

但是，他遇到了一只狮子。

在塞诺狮群领地边界的一片灌丛里，一只体型瘦弱，毛发凌乱的母狮，正在低头吃着东西。

那是塞诺狮群的母狮。

她神情似乎有些恍惚，直到楚小夜走到近处时，她才抬起头来，满嘴鲜血地看着他。

她没有龇起獠牙，也没有紧张和发怒，只是安静地站在那里，呆呆地看着他，目光显的木然而空洞。

楚小夜停在了边界处，目光看向了她脚下的食物。

那是两只毛茸茸的幼狮。

似乎是刚出生不久，一只幼狮的身子，只剩下了血淋淋的半截。

它们都变成了尸体。

楚小夜抬起目光，重新看向了这只母狮。

她那本来鼓鼓的肚子，现在已经瘪了下去，显然已经生产完毕。

楚小夜呆滞了一下，又看向了地上的幼狮尸体。

空气燥热而寂静。

他忽地感到呼吸有些难受，转过身，默默地离开。

那只母狮盯着他的背影，看了一会儿，见他走远后，又低下头，继续进食。

空旷的灌木林里，几乎连一只小鸟都没有。

楚小夜走了一会儿，有些浑浑噩噩，只得回到了营地。

冷父和母狮们，都躲在阴凉处睡觉。

他们依旧饿着肚子。

小卷尾和美美见他回来后，连忙起身跑了过来，眼巴巴地看着他。

他们也很饿。

楚小夜看了他们一眼，那健康而饱满的身体，与刚刚那只瘦弱而干枯的母狮，形成了鲜明的对比。

现在，这片草原上的每个角落里，恐怕都有饿死，或者干渴而死的动物吧。

他不敢猜测那两只幼狮的死因。

他怕误会了什么，或者猜对了什么。

他没有理睬小卷尾和美美，走到猴面包树下，爬了上去。

旱季才刚刚开始不久呢。

以后的每天，都会越来越难熬。

他不可能现在就让他们动用树上储备的食物。

除非，他们也有孩子需要哺育。

楚小夜爬上了枝桠，从储物室地叼出了半截晒干的疣猪肉，又爬了下来。

这个时候，对于小卷尾和美美来说，这些曾经强占了他们辛苦制作的小窝的垃圾猎物，立刻都变成了山珍海味，时刻刺激着他们的味蕾和饥饿的胃。

看着哥哥嘴里叼着的疣猪肉，他们流下出了口水，慌忙满脸讨好地迎了上去。

他们兴奋极了。

终于要开饭了哦！

“嗷——”

冷父低吼了一声，也从阴凉处站了起来。

他故意没有看这边，而是打了个哈欠，昂着头，一脸威严，想让楚小夜注意到他。

这个小家伙向来懂规矩，不用他提醒，就应该知道，该把那块肉给谁吧。

正在休息的母狮们，也都抬起头，目光垂涎地看着那块疣猪肉。

她们已经饿了好几天了。

可是。

楚小夜并没有理睬他们，甚至没有看他们一眼，直接叼着肉，钻进了后面的灌木林，快步离开了。

冷父呆在原地，似乎有些难以接受这个结果。

这小子，刚懂事几天，又开始飘了吗？

希儿看着那道身影，目光闪烁，似乎明白了什么。

小卷尾和美美，见哥哥竟然不理睬自己，连忙跟了上去，焦急地在他身边跑动着，嘴里发出了可怜兮兮的“嗷嗷”声。

像是在说：“哥哥，饿！肉肉！我要吃肉肉！”

现在，他们不觉得这些毫无口感的肉肉，都是垃圾了吗？

小卷尾当初还准备把它们全部丢掉呢。

这个时候，他们终于明白了哥哥的良苦用心，和哥哥的超级智慧。

他们佩服的五体投地。

这些肉肉，可都是为他们准备的啊！

那么多，装满了整整三间储物室，肯定够他们每天都吃个饱的。

可是现在，哥哥为何叼着肉肉，不理睬他们呢？

他们又饿又急，嘴里“嗷嗷”地叫着，一会儿扭身子，一会儿摇尾巴，一会儿要去上前去舔哥哥的屁股。

各种花样，各种讨好和谄媚，可惜都没有让哥哥看他们一眼。

不一会儿，两个小家伙便累的气喘吁吁，口干舌燥，只得停止了那些滑稽的动作。

他们跟在哥哥的后面，想要看看哥哥到底把肉肉带去哪里。

在经过那片树林时，楚小夜放慢了脚步，转过头，看向了塞诺狮群的领地边界。

不知道，那只母狮是否还在那里。

但是，跟他又有什么关系呢？

他叼着肉，继续前进。

很快，来到了那座乱石岗。

他目光警惕地在四周巡视了一会儿，方爬上山坡，走向了那片乱石堆。

小卷尾张着嘴巴，气喘吁吁，又开始不满地叫了起来。

哥哥到底在干嘛呢，他好饿的呢！

刚接近一处洞穴，里面突然“嗷”地一声，传来了一只母狮紧张而凶恶的嘶吼声！

小卷尾和美美吓了一跳。

随即，他们惊讶起来，这是玛雅的声音，玛雅竟然躲在里面！哥哥来这里，是要给玛雅送肉肉吃吗？

楚小夜停在洞口，不敢再向前，只得把嘴里的肉，放在了地上，然后，带着小卷尾和美美退开。

不多时，玛雅低矮着身子，从洞里爬了出来，快速走到了那块疣猪肉前，立刻狼吞虎咽起来。

她看起来是饿坏了。

这个时候，两颗毛茸茸的小脑袋，忽地从洞穴里露了出来，嘴里发出了奶声奶气的“嗷嗷”声，两双圆溜溜的眸子，清澈而明亮，一副憨态可掬的呆萌模样。

这一瞬间，小卷尾和美美心里，对哥哥的那一丝委屈和不满，立刻烟消云散，化为了乌有。

他们裂开嘴角，睁大眼睛，呆呆地看着这一对可爱的新生命。

那是他们的弟弟，或者妹妹。