第99章 哥哥疯了

“咕喔！咕喔！”

天空上，突然传来了秃鹫的叫声。

几只秃鹫，在不远处的草原上空盘旋着，锐利的双眼，清晰地俯瞰着大地。

它们在搜寻动物的尸体。

而在草原的各个角落，则有许多饥饿的食肉动物，在仰着头，紧紧盯着它们的动向。

一旦它们发现目标，准备降落时，那些饥饿的食肉动物，就会追寻而来。

秃鹫不仅吃腐肉，在饥饿时，也会捕猎小型的动物。

楚小夜抬头看了一眼，立刻带着小卷尾和美美离开。

他们站在山坡上，太过显眼，若是被秃鹫发现，给了那些食肉动物信号，那么，这里就会变得非常危险了。

玛雅已经进食，至少两天不需要再外出捕猎，所以这两只幼狮，应该很安全。

等到夜晚时，他还会再带着小卷尾和美美过来的。

最近出现的那些不同寻常的生物，让他的心中充满了警惕和担忧。

冷父狮群好不容易重新迎来了两个新的生命，他绝对不能再让他们夭折。

天空中的秃鹫，依旧在盘旋搜寻。

楚小夜带着小卷尾和美美，快速钻进了灌木林，躲避了它们的目光。

只吃肉干的话，肯定会渴。

更何况是在这种燥热的天气下，躲在满是岩石的洞穴中。

此时的玛雅，肯定难受极了。

所以，他决定晚上再带一袋清水过来。

“嗷嗷！”

小卷尾在他的身边跳动着，欢快地摇摆着卷成圈的尾巴，满脸兴奋的模样。

是因为又有弟弟妹妹让他欺负了吗？

现在的狮群，他谁也不敢欺负，肯定是郁闷坏了。

曾经他还敢欺负一下凯瑟琳，自从上次看到卡瑟琳把那只流浪雄狮的肠子抓出来，又变成了大力狮后，他就再也不敢了。

那沉默寡言形单影只的小母狮，比美美还要可怕呢！

果然，老实狮都不是好惹的。

走到那片树林时。

楚小夜犹豫了一下，折转方向，向着塞诺狮群的领地边界走去。

那只枯瘦如柴的母狮，已经离开了。

地上还残留着血迹。

而那两只幼狮的尸体，已经不见了踪影。

楚小夜愣愣地看了一会儿，正要转身离开时，前面的灌丛一动，又一只母狮走了过来。

这只母狮同样干瘦憔悴，却是大着肚子。

她警惕地看了眼前这三只幼狮一眼，迟疑了一下，还是走了过来。

她低着头，鼻翼耸动着，停在了那片血迹前，伸出舌头，贪婪地舔了起来，甚至把许多泥土和草屑，都舔了嘴里，一起吞了下去。

她已经饿的双眼恍惚，有些麻木了。

小卷尾本来还想吼叫几声，吓唬一下她的，却见哥哥转过身，直接离开了。

他连忙跟着离开。

楚小夜心情沉重，却不会有任何慈悲之心。

这只是他看到的冰山一角。

在没有看到的地方，这个时候，恐怕还有更多的动物，在生死的边缘，苦苦挣扎。

这片草原就是这样。

每天都有生命，悄然逝去，每天也都有生命，悄然出生。

谁又能改变什么呢？

他只能让自己努力地活着，顺便，在力所能及的情况下，伸出手，帮助一下身边的亲人。

至于其他的生命，与他无关。

他也无能为力。

食物就只有那么多，连自己的狮群，都无法保证能不能熬过这个旱季，又怎么可能施舍给别的狮群呢？

他是一只狮子。

不是人。

即便是人，又有几个能够做到无私奉献，为了他人，而牺牲自己呢？

大自然的残酷，终会教会他，该怎样做一只合格的狮子的。

他相信，他一定会成为一个合格的狮王的。

“嗷嗷！嗷嗷！”

回到营地后，小卷尾开始缠着他叫嚷起来。

美美也讨好地跟在他的身后，磨蹭着他的身子，还要去舔他的屁股。

他们饿急了。

他们想要吃肉肉。

冷父抬起头，目光冷冷地看着他，似乎还在为之前那只疣猪肉，耿耿于怀。

这小子，简直越来越不像话了！

如果还有食物的话，就赶快拿出来，否则，别怪为父不客气！

然而，楚小夜并没有爬上猴面包树，而是走到了一旁的阴凉处，躺了下去。

小卷尾和美美顿时又是失望，又是焦急。

冷父则是站了起来，又低吼一声，目光威严而冰冷地盯着他。

小子，皮痒了是不是？

突然，他的余光，看到了另一边的灌丛里，射出两道森寒的目光，正阴恻恻地盯着他。

他转头看去，顿时肚子和内脏一阵颤抖。

那只外来的小母狮，正目光冰冷地盯着他，并且还裂开嘴，露出了锋利的獠牙，一副随时都要扑上来给他开膛破肚的凶恶模样。

冷父扭过头，目光威严，一脸淡定地看向了远处的草原，打了个哈欠，又重新躺了下去。

楚小夜趴在灌丛里，闭上了眼睛。

美美很是失望，却不敢再继续打扰他，只得委屈地在他身边躺了下来，耐心地等待着。

哥哥肯定是累了，等哥哥睡醒了，就会给她拿肉肉吃了。

她等着。

小卷尾却是等不及了，急的一直在旁边“嗷嗷”叫，还一直用脑袋去蹭楚小夜的脑袋，一副抓耳挠腮，可怜兮兮的模样。

楚小夜依旧闭着眼睛，没有理睬他。

过了片刻。

小卷尾终于累了，安静了下来。

他站在哥哥的面前，又等待了一会儿，见哥哥似乎已经睡着了，他立刻小心翼翼地转过身，走到了那棵猴面包树下。

不远处的凯瑟琳，目光冷冷地看着他。

这小子，是在玩火！

小卷尾在猴面包树下停顿了一会儿，似乎也在犹豫不决。

不过，肚子里的饥饿，很快就让他受不了了。

哥哥不会怪他的，哥哥肯定不会怪他的，哥哥绝对不会怪他的……

他心头挣扎了许久，终于下定了决心，仰起头，向着猴面包树上爬去。

可是，刚爬到半途，一道身影，突然“嗖”地一声，从后面的灌丛里蹿了出来！

随即，一跃而起，狠狠地一爪子拍在了他的脑袋上！

“砰！”

小卷尾猝不及防，直接从树干上掉了下来，摔的头晕眼花，浑身疼痛。

可是，不待他从地上爬起来，哥哥那愤怒的巴掌，再次挥舞着，抽在了他的脑袋上！

“啪！啪！啪！”

他瞬间便被打蒙了。

哥哥这是怎么了？

怎么能这样对他呢？

他可是他的亲弟弟啊！

“嗷嗷！”

“妈妈！救命啊！哥哥疯了！”