第100章 兄弟

小卷尾很伤心。

哥哥不爱他了，并且还对他很粗暴。

打在身上，痛在心里。

哥哥的爱，已经全部转移到那两只讨厌的小母狮身上了吗？

呜……

小卷尾感到天昏地暗，心头满是绝望。

他耸拉着脑袋，伤心地钻进了后面的灌木林，委屈的眼泪汪汪。

他再也不要理睬哥哥了。

哥哥就是个暴力狂，就是个见色忘义之徒！

不就是一块肉嘛！

他小卷尾就算不要哥哥帮忙，也完全可以吃到！

肚子很饿。

他决定自己去捕猎！

到时候，他一定要让哥哥刮目相看！一定要让哥哥知道，只有他小卷尾，才配喊他哥哥！

那两只小母狮，根本就不配！

哼！

想到到时候，哥哥见到他捕猎回来时的惊讶和赞扬，小卷尾的脚步都开始发飘了！

他要自食其力！

他要让哥哥不再轻视他！

他要让哥哥的爱，以后全部给他这个亲弟弟！

他要奋发图强，变的更加强大和有用！

只有这样，以后哥哥才不会嫌弃他，他以后才能跟着哥哥，去纵横草原，开疆扩土，称王称霸！

凭着他小卷尾的实力，和哥哥的聪明才智，以后这片草原，将会全部属于他们兄弟！

想到激动处，他脚步轻快，情不自禁地裂开嘴巴，使劲儿地摇摆着尾巴。

梦想就在前方，他小卷尾，一定要可以成功！

不知觉间，他已经走出了灌木林。

如今的灌木林中，已经没有了猎物，只能继续向着前方的草原寻找。

冷父狮群的领地很小。

小卷尾迫切地想要捕获猎物，好带回去在哥哥的面前邀功表现。

于是，他踏出了领地边界，走向了更远处。

前方是一片沼泽地。

里面的泥水早已干枯，淤泥也龟裂成了一块一块的。

小卷尾犹豫了一下，穿过了沼泽地，继续向前。

天气很热。

他张着嘴巴，气喘吁吁，又累又饿，又热又急。

可是，他没有放弃，继续向前。

在翻越一座满是枯草的山坡后，他终于累的走不动了。

这时，山坡那面的风，忽地带来了一股稍稍清凉的气息，并且还夹着一股浓郁的骚味。

小卷尾顿时精神一震，慌忙加把力气，爬上了山坡，向下望去。

山坡下，不远处的草原上，正有一群牛羊在吃着草。

那些牛羊看起来都呆头呆脑，完全没有任何警惕性，也没有任何领头的牛羊在外围放哨。

它们看起来很悠闲，似乎从来不知道什么叫做危险。

小卷尾见此一幕，顿时激动坏了！

好多猎物！

好多傻猎物啊！

这下终于可以让哥哥刮目相看了！

他兴奋不已，浑身立刻充满了力量，连忙跑下了山坡。

这时，他忽地看到在那些牛羊的外面，站着几个体型瘦高，皮毛红艳的直立动物。

那些动物手里拿着一些奇怪的东西，嘴里叽叽咕咕地叫着，露出了白白的牙齿，却一点都不锋利，看起来弱极了，比猴子都不如呢。

虽然这种动物看起来很好捕捉，但是，又干又瘦，肯定没几两肉，还是捕捉小羊吧。

小卷尾低矮身子，快速接近。

真是一群又笨又傻的动物，一点防备都没有，真不知道怎么活到现在的呢。

他决定到时候带着哥哥和妈妈一起来，每天都可以吃上丰盛的大餐呢！

“啪！”

正在此时，他脚下的草丛里，猛地跳出来一个东西，一下子夹住了他的双腿！

一股剧痛，倏然袭来！

小卷尾痛的想要跳起来，却被那个东西给拉扯在了地上，完全挣脱不开！

“嗷——”

他又惊又惧，又急又痛！

鲜血汩汩流出，两条前腿的骨头，几乎都被那个坚硬而锋利的东西给夹断了！

他拼命挣扎，却挣脱不开，只会更加疼痛难忍！

他惊恐至极！

“嗷嗷！”

“妈妈！哥哥！救命……”

远处。

那几个又黑又瘦的直立动物，似乎发现了他，立刻举起了手里的东西，吼叫着走了过来。

山坡的另一边。

楚小夜循着小卷尾的气味，一路找了过来。

他只是想让这个小子明白，现在的食物来之不易，非常珍贵，绝不能浪费。

很多动物都饿死了，他们就只是饿了几顿而已，完全还可以再撑一天的。

更何况，食物并不多，玛雅又生下了两只幼狮，能不能熬过这个旱季，还是一个未知数。

所以，一定要节省到吃。

他本以为这小子闹脾气，去后面的灌木林生一会儿气，就会回去了，却不料，这小子竟然跑远了。

真是个倔脾气！

楚小夜决定，等找到他了，一定要再好好教训教训他，让他以后服服帖帖的，不敢再这么到处乱跑了。

“嗷——”

突然，他听到山坡那边，传来了小卷尾的嘶吼声！

吼声中带着愤怒和惊恐！

楚小夜心头一惊，慌忙加快速度，跑上了山坡！

山坡下。

小卷尾爬在地上，正呲着獠牙，满脸凶恶地嘶吼着。

而在他的身边，则围着着四名身披红衣的人类！

那是四个又高又瘦的黑人，他们的手里拿着长鞭，拿着弓箭，还拿着刀！

一名黑人，正用手里的长鞭，指着小卷尾，嘴里发出了愤怒的叫声。

而另一名黑人，则举起了手里的刀，对准了小卷尾的脖子！

“嗷——”

楚小夜猛然怒吼一声，冲了下去！

他目光惊恐而决绝，犹如一颗出膛的炮弹！

那里有刀，有弓箭，甚至还有其他杀伤力更强的武器！

他深知人类的可怕！

他这一去，很可能就会陪着小卷尾，一起葬身在这些人类的手中！

但是，他毫不犹豫！

动物趋避危险的本能，在这一刻，也化为了乌有！

他只知道，他绝对不能眼睁睁地看着小卷尾被残杀！

他做不到！

真的做不到！

“嗷——”

他的咆哮，声震草原！

他的气势，悍不畏死！

小卷尾回过头，龇着獠牙，目光呆呆地看着他，浑身颤抖着。

“咻！咻！咻！”

几支利箭，从那几名人类的手中，飞射而出！

草原上空，烈日刺眼。

“唰！”

他一跃而起！