第101章 哥哥

“咩……”

不远处，羊羔的叫声传来。

楚小夜猛然向下一坠，翻落在了地上，险险地避开了那几支疾射而来的利箭！

看着那几名人类手中雪亮的尖刀，他突然折转方向，向着远处的那群牛羊冲了过去！

这是一群马赛人！

他们是非洲草原上的游牧民族，常年与草原上的动物打交道。

他们猎杀最多的动物，就是狮子。

据说每个马赛人，都要去独自猎杀一头成年雄狮，才算是真正的成年。

他们是狮子的克星！

无论是他们手中的弓箭，还是他们手中那些锋利的刀，都对楚小夜有着致命的威胁！

就算他的速度再快，爪子再锋利，只要敢扑上去，就是被开膛破肚的结局！

而马赛人之所以会出现在这里，自然是为了放牧。

他们的部落，有着森严的等级，大多都是依靠这些牛羊生存。

如果他们出来放牧，把牛羊都给弄丢失了，后果会非常严重。

所以，楚小夜的目标，是那群牛羊！

“嗷——”

他猛然怒吼一声，身形如飞，像是一支利箭，向着那群温顺的牛羊冲了过去！

牛羊群，顿时大乱，四散而逃！

楚小夜猛然一跃，扑到了一只公羊的身上，右爪狠狠一挥，把它开膛破肚！

那几名马赛人，顿时又惊又怒，慌忙手持弓箭，大声叫嚷着，奔跑了过来！

楚小夜再次奔跑如飞，扑向了另一只羊！

在杀掉第二只羊以后，那四名马赛人已经怒吼着追了过来！

弓弦响动，利箭飞来！

楚小夜猛然向前一滚，躲避而开，随即快速跳起，又向着另外几只羊追了上去！

他故意驱赶着这几只羊，向着远处的山坡跑去！

四名马赛人怪叫连连，手中挥舞着尖刀，拼命追赶！

楚小夜回头看了一眼，小卷尾依旧爬在原地，并没有趁机逃跑。

他的心头顿时一沉，立刻加快了速度，嘴里发出了凶恶的狮吼声！

那几只羊慌不择路，拼命向着山坡上跑去！

“嗖——”

楚小夜快速追上了它们，猛然一爪抓在了一只公羊的肚子上！

他没有任何停留，一鼓作气，越过它们，翻过了山坡。

当那些马赛人看不到他时，他立刻顺着山坡，向着右边跑去，绕过山坡，转了一个大圈，突然折转而回！

那只被他抓破肚子的公羊，倒在了山坡上，嘴里发出了痛苦的咩咩声。

那四名马赛人跑到近处后，看了它一眼，又奔上了山坡，向下望去，并没有看到那只杀手的踪影。

这只公羊，显然是活不成了。

但是，他们必须要把它带回去。

还有其他惊慌跑散的牛羊，他们都一定要找回来！

他们立刻叫嚷着，分头行动。

楚小夜趁此机会，快速向着被困的小卷尾跑去！

此时的小卷尾，双腿被超大的捕兽夹夹住，鲜血淋淋，疼痛难忍，根本就动弹不了。

他望着远处的山坡，和山坡上那四名直立动物，心头满是恐惧和焦急。

他只希望哥哥能够逃脱，千万不要被那些恐怖的动物抓到。

那些动物看似瘦弱，没有利爪，没有利齿，但是，他们身上的东西，却非常可怕。

他后悔极了。

他爬在地上，疼的直哆嗦，心头满是绝望。

突然！

他似乎感觉到了什么，抬起头，向着侧面的山坳处看去！

一道熟悉的身影，突然出现！

只见他张着嘴巴，奔跑如飞，正向着这里飞奔而来！

那是他的哥哥！

“哥哥……”

小卷尾身子颤抖，视线模糊。

楚小夜气喘吁吁，头晕眼花，感到头顶的烈日，就像是在他身上燃烧一般，烫的他浑身疼痛，喉咙冒烟！

可是，他的速度，依旧很快！

他不能有任何停顿！

当他快要跑到小卷尾的面前时，远处的马赛人，突然发现了他，立刻一边大叫，一边奔跑了过来！

“唰！”

楚小夜猛然一跃，落在了小卷尾的面前，低头看去，一只巨型捕兽夹，紧紧夹住了小卷尾的两只前肢，那两排锋利的尖齿，犹如鳄鱼的利齿，几乎穿透了小卷尾的骨头！

难怪他爬在这里，无法动弹！

“嗷嗷！”

小卷尾对着他颤声叫着，目光中满是恐惧和痛苦的表情。

那四名马赛人再次汇合，大叫着奔跑了过来！

楚小夜不敢耽搁，慌忙用两只爪子撑住了捕兽夹的两边，拼尽力气，想要把它掰开！

可是，由于爪子无法着力，捕兽夹纹丝不动！

他慌了！

那四名马赛人，取下了身上的弓箭，快速奔来！

楚小夜看着小卷尾那鲜血淋淋的双腿，又看了一眼他那痛苦而恐惧的双眼，心头顿时热血上涌！

他粗重地呼吸着，目光决绝，突然伸出两只前肢，弹出了那两只带着金色的利爪，顺着小卷尾把被夹住的血肉，狠狠地刺了进去！

他那锋利的爪子，扣住了小卷尾的血肉，也扣住了捕兽夹那两排锋利的尖齿！

“嗷——”

他猛然怒吼一声，面孔狰狞，全身肌肉紧绷，拼尽全身的力量，向着两边掰动！

他的身子，剧烈颤抖着！

“咔！”

几声脆响，像是什么东西折断的声音！

小卷尾凄厉地惨嚎一声！

那只巨型捕兽夹，终于缓缓打开！

小卷尾慌忙哆嗦着把两只血肉模糊的前肢，拿了出来。

“啪！”

楚小夜松开了捕兽夹，立刻背过身，爬在小卷尾的面前，对着他怒吼一声！

小卷尾愣了一下，慌忙忍着疼痛，爬在了他的背上。

楚小夜立刻起身，仓皇而逃！

他张着嘴巴，气喘吁吁，四肢发软，视线模糊，几乎眩晕过去。

那四名马赛人已经追到近处，手中的弓箭，“咻咻咻”地疾射而出！

一支利箭射中了他的后腿！

他依旧没有任何停顿，快速奔逃！

很快，他爬上了山坡，翻越了过去！

那四名马赛人停在原地，目光吃惊地看着他的背影，似乎有些难以置信。

突然，一名马赛人低下头，指着那只捕兽夹叫了起来。

其他马赛人立刻低头看去。

在那只捕兽夹的利齿中，竟镶嵌着两排带着一抹金色的利爪！

那些利爪的最后端，竟然全部带着一截鲜血淋淋的血肉，像是直接从肉里折断，然后连根拔出来的一般！

四名马赛人僵在原地，瞠目结舌。