第102章 保护哥哥

疼痛已经麻木。

双爪鲜血淋淋，已经没有了任何感觉。

却依旧在卖力地奔跑。

烈日烘烤，如火在烧。

楚小夜昏昏沉沉，脑中已经没有了意识，视线也已经模糊。

但是，他的身体，依旧在本能与惯性地背着小卷尾奔跑。

他踉踉跄跄，跑下了山坡，跑出了沼泽地，跑过了草原。

后腿上的利箭，摇摇晃晃。

背上的小狮子，摇摇晃晃。

他眼前的世界，也摇摇晃晃。

终于，在接近那片灌木林时，他倒在了地上，再也站不起来。

他张着嘴巴，粗重而剧烈地喘息着，沉重的眼皮渐渐合拢，什么也看不到了。

他晕了过去。

小卷尾从他的背上摔了下来，爬在他的身边，静静看着他那血肉模糊的前肢脚掌。

那里，已经没有了爪子。

泥土与灰尘，草屑与血肉，全部混合在了一起，已经分不清彼此。

那曾经令鬣狗闻风丧胆的锋利双爪，为了救他，已经从肉里折断，连根拔出。

小卷尾爬在哥哥的身边，默默地看着他那紧闭的双眼，早已忘记了双腿上被撕下血肉的疼痛。

哥哥更疼。

头顶上，烈日炎炎。

他吃力地凑近了哥哥的脑袋前，伸出了前肢，把依旧在流血的伤口，放在了哥哥的嘴上。

哥哥背着他，跑了这么久，一定很渴吧。

他又抬起头，扬起脖子，把自己的脑袋，搭在哥哥的脑袋上，帮哥哥遮蔽着酷热的太阳。

他也缓缓地闭上了双眼。

兄弟俩就这样依偎着，爬在距离灌木林只有数十米远的地方，承受着烈日的曝晒。

时间一点一滴，充满了煎熬。

“咕喔！”

头顶上，有秃鹫在盘旋。

两只小狮子爬在枯黄的草地里，一动不动。

傍晚时。

在天空上盘旋了许久的秃鹫，终于落了下来。

它在旁边吵闹地叫着，转着圈，却并不敢接近。

更多的秃鹫，从远处赶来，飞落了下来，在四周喧闹地叫嚷着，像是在试探着这两只一动不动的狮子。

许久之后，这两只小狮子，依旧没有任何动静。

一只秃鹫终于忍不住，张着翅膀，小心翼翼地从后面接近。

它准备用尖利的嘴巴，快速啄一下，看看这两只狮子，是否真的已经死去。

当它耸着脖子，走到近处，刚准备张嘴去啄时，那条弯曲着的狮子尾巴，“嗖”地一声，猛然甩出！

“啪！”

像是一道铁鞭，狠辣地抽在了它的脖子上！

它身子骤然向前一倾，直接爬在了地上，浑身抽搐，激烈地扑棱着翅磅，却再也站不起来了。

它的脖子断了。

其他正要接近的秃鹫，顿时惊慌失措，纷纷扑着翅膀，嘴里咕咕叫着，四散而逃。

小卷尾抬起头来，扭头轻蔑地看了一眼那只依旧在地上挣扎的秃鹫，尾巴一甩，卷住了它的脖子，把它拖到了面前。

“咔！”

他一口咬在了它的脖子上。

鲜血流溢而出。

他连忙把它叼到了哥哥的嘴边，把流血的伤口，对准了哥哥的嘴巴。

“啊哦！啊哦！”

一阵鬣狗的叫声，突然从远处的草原传来。

秃鹫给它们指引了方向。

小卷尾身子一震，抬起脖子，想要站起来，两只前腿却是疼痛无比，完全使不上力道。

他爬在哥哥的身边，仰着头，目光森寒地看着那群快速跑来的鬣狗。

大约十余只鬣狗。

搁在平时，他与哥哥根本就不会放在眼里。

可是现在，哥哥受伤了，昏迷了。

而他，也无法再站起来。

难道他们兄弟，还没来得及成为威震草原的狮王，就要凄凉而屈辱地死在这些卑鄙小人的利齿之下吗？

小卷尾的心头，一片悲凉。

他不甘，他后悔，他恐惧，他愧疚！

他的任性与幼稚，连累了哥哥，害了哥哥。

想到之前哥哥救他时，生生掰断了爪子，却连一声叫声都没有发出，又忍着剧痛背着他逃跑，即便是中了箭，依旧没有停顿，直到把他背到了这里。

他的眸中，一片模糊。

“啊哦！啊哦！”

十余只鬣狗，兴奋地跑了过来，围在了他们的四周，张着嘴巴，露出了森寒的犬牙。

这两只小狮子，显然都受了伤，站不起来了。

在这食物匮乏的旱季，能后遇到这样一顿大餐，它们高兴坏了！

小卷尾胸膛滚烫，身子微微颤抖，紧紧靠在哥哥的身边，双目阴冷地盯着身边这几只鬣狗。

他绝不能让这些卑鄙的东西，动哥哥的身体！

即便是豁出性命，他也要保护哥哥！

他强忍着剧烈的疼痛，用血肉模糊几乎露出骨头的双腿，撑起了身体。

他龇着獠牙，露出了利齿，尾巴像是一条隐藏在暗处的毒蛇，微微颤动！

“啊哦！”

这群鬣狗等不及了，生怕再耽搁，会有更多的同伴或者其他动物来分享这顿美餐。

它们龇着獠牙，满脸凶恶地扑了上来！

“嗷——”

小卷尾猛然怒吼一声，一口咬向了身前的一只鬣狗！

那鬣狗慌忙停顿下来，身子一侧，向着旁边躲避而开！

小卷尾本要扑上去，却感到双腿骤然一痛，一下子摔爬在了地上。

那只鬣狗看到机会，立刻从侧面扑了上来，准备一口咬破他的腹部！

“啪！”

正在此时，小卷尾的尾巴，突然抽了上去，一下子卷住了它的脖子，猛然一扯，把它扯爬在了地上，滑到了他的面前！

“咔！”

小卷尾狠狠一口咬在了它的脖子上！

鬣狗张着嘴巴，瞪大眼睛，惊恐而绝望。

而此时，其他鬣狗也扑了上来，几乎都向着楚小夜的身体扑去！

它们准备把这只一动不动的小狮子咬走，先吃掉，然后，再对付这只残废的狮子！

它们已经流着口水了！

“嗷——”

小卷尾慌忙放下那只鬣狗，忍着剧痛，扑到了哥哥的身上，用自己的身体，护住了哥哥！

几只鬣狗凶恶地扑了上来，一口咬在了他的脖子上和背部！

“啪！啪！啪！”

他忍着剧痛，一边扭头撕咬，一边甩动着尾巴，疯狂地抽打着那些鬣狗！

正在此时，一只被抽中脑袋的鬣狗，一发狠，猛然一跃，一口咬住了他的尾巴！

一股刺痛，骤然从尾巴上袭来！

小卷尾身子一颤，“嗷”地一声，再次吼叫起来！

鬣狗群趁此机会，一哄而上！