第103章 凯瑟琳的病

“唰！”

正在此时，两道身影忽地从灌木林里掠了出来！

宛若闪电，瞬息而至！

“嗷——”

美美怒吼一声，猛然一跃，凶恶地扑向了那只正在撕咬小卷尾尾巴的鬣狗！

其余鬣狗，慌忙退开！

此时，又一道身影疾速扑来，像是一颗炮弹，“砰”地一声，猛然撞击在了一只母鬣狗的脑袋上！

那只母鬣狗，竟然直接被撞飞而出，重重地摔落在了地上，当场脑袋开花，一命呼呜！

旁边的其他鬣狗，见此恐怖的一幕，再也不敢逗留，吓的嚎叫一声，慌忙仓皇而逃！

可是，那道身影，并不准备放过它们！

“嗖——”

凯瑟琳冲了出去，宛若一阵风暴，骤然席卷进了鬣狗群！

她一口咬住了一只鬣狗的脖子，随即，叼着那只鬣狗跳跃而起，猛然一爪子抓在了另一只鬣狗的背上，直接撕掉了那只鬣狗的半边皮肉！

那只鬣狗凄厉地惨叫一声，摔爬在了地上，在地上翻滚起来。

凯瑟琳一跃而上，一爪子刺进了它柔软的腹部，猛然一掏，直接把它的肠子掏了出来！

她没有任何停顿，两只爪子再次刺进了嘴里叼着的这只鬣狗的胸膛，直接开膛破肚！

两只鬣狗，当场毙命！

她双眸泛红，宛若黑夜中的嗜血杀手，身影一闪，疾射而出，继续向着其他的鬣狗扑去！

不到片刻时间，那十余只鬣狗，竟然全部被她屠杀干净，躺在了四周不远处的草地上，一个不留！

而它们的尸体，大多是胸膛破裂，内脏满地，凄惨无比。

凯瑟琳双眼血红，浑身沾满血迹，双爪上还残留着某只鬣狗的内脏。

她站在不远处，恐惧地看着那道躺在地上的身影，浑身颤抖。

她以为他死了。

而小卷尾和美美，则是瞪大眼睛，目光惊骇地看着她。

他们第一次看到这小母狮，如此恐怖的一面！

正在附近重新标记领地的冷父，也听到动静，跑了过来。

当他看到满地的鬣狗尸体和内脏，又看到那只小母狮一脸狰狞的表情后，顿时心底发寒，定在不远处，肚皮打颤。

小卷尾吃力地挪动身体，从哥哥的身体上爬了下来，紧紧靠着他的身子，神情黯然。

美美伸着脑袋，焦急地磨蹭着哥哥的脑袋，嘴里发出了呜咽的声音，像是在呼唤着他。

凯瑟琳在远处站了许久，方缓缓地走了过来。

她的双眸变的漆黑如夜，深邃而神秘，静静地看着他那紧闭的双眼，和满是血迹的脚掌。

她不知道他到底发生了什么，但是，她看的出来，他一定很痛。

她宁愿那痛，痛在她的身上。

他们守在这里，直到天黑。

当楚小夜从沉睡中醒来，睁开双眼时，第一眼便看到一双漆黑漂亮的眸子，正离自己很近，呆呆地盯着自己。

他吓了一跳。

凯瑟琳趴在他的面前，见他醒了，慌忙站了起来，似乎很惊喜，很激动，又很难为情，像是被发现了什么羞耻的秘密。

她立刻后退了几步，不敢再离他那么近。

她开心极了，漆黑的眸子里，溢满了明亮的光彩。

她低着头，默默地退到了远处，继续像是以前那样，躲在草丛里，自卑而欢喜地，偷偷看着他。

她浑身都是血渍，脏兮兮的，狼狈极了。

楚小夜转过头，见小卷尾靠在自己的身边，正睡的香甜。

美美躺在自己的另一边，也睡着了。

不远处，冷父趴在那里，正在慵懒地打着哈欠，见他醒了，只是淡淡地瞥了他一眼，便继续望着远处的草原。

空气中，弥漫着浓烈的血腥味。

四周的草地上，躺满了鬣狗的尸体。

他们都默默地在守护着他。

楚小夜心头流过一道暖流，低下头，看向了自己的脚掌。

那两只好不容易长出一丝金色的爪子，已经全部从肉里折断，落在了那里。

当时的疼痛，他已经忘记了。

他只记得，那一刻，他是一位兄长，他必须要做到兄长该做的事情。

两只爪子，换回小卷尾的性命，很值得。

即便再来一次，即便他的爪子再厉害，对他以后的生存再重要，他还是会毫不犹豫，用它来换取小卷尾的性命。

什么狗屁动物本能，什么狗屁优胜劣汰，对于一位哥哥来说，那都是放屁！

他是一只狮子，是一只动物，同时，也是一位哥哥，也是一个还未彻底摆脱人类感情的兄长。

他没法做到其他动物那样的冷血和无情。

活着的确很艰难。

但是，他宁愿活的短暂而温暖，也不愿意活的长久而冰冷。

毕竟，他曾经温暖过。

热风扑面而来。

一轮清冷的月牙，升上了夜空。

后腿上，隐隐传来了一阵疼痛。

他转过头看去，那支人类射出的利箭，依旧插在他的右腿肌肉里。

如果不能及时拔出来的话，那就麻烦了。

他看了一眼身边的小卷尾，又看了一眼美美，最后，目光看向了躲在远处草丛里的凯瑟琳。

他忍着脚掌上的疼痛，站了起来，目光看向了那只小母狮，随即，抬起右掌，对着她勾了勾。

像是在说：“喂，小丫头，快过来。”

凯瑟琳立刻站了起来，目光激动而怀疑地看着他。

他……他是在叫我吗？

楚小夜忍不住对着她龇了龇獠牙，一脸凶恶地瞪着她。

这小母狮，果然是四肢发达，头脑简单！那么大的力气有个屁用，连这点动作都看不明白吗？

快过来！

凯瑟琳终于明白过来，连忙跑了过来。

她似乎突然觉得，自己跑步的动作，肯定很不好看，立刻停下了跑动，低着头，迈着小碎步，动作优雅地走了起来。

楚小夜气坏了。

当她走到近前时，楚小夜立刻忍着疼痛，扭过身子，把屁股对着她，扬了扬那只插着箭的腿，示意她赶快帮忙拔出来！

凯瑟琳愣了一下，似乎有些羞涩，不过还是把脑袋凑了过来，温柔地蹭着他的屁股。

她好开心呢！

连美美和小卷尾都没有这个殊荣呢！

每次那两个家伙想要占哥哥的便宜时，都被哥哥一脚给踹开了呢！

现在哥哥竟然主动让她蹭！

好开心哦！

“砰！”

正在她眯着眸子，满脸享受地蹭着时，楚小夜突然扬起了另一只腿，一脚踹在了她的脸上，毫不怜香惜玉！

这蠢货！

哥是让你来拔箭的，你趁机磨蹭哥的屁股是个什么意思？

有病！

凯瑟琳被踹倒在了地上，脸上火辣辣的疼痛。

但是，她却抬起头，目光痴迷地看着这道身影，心头满是崇拜。

夜哥哥好厉害呢！

即便是受了伤，还是那么的强壮有力呢！

夜哥哥真棒！