第104章 王者来袭！

月光下。

冷父转过头来，看着被踹爬在地上，却没有半点脾气的小母狮。

然后，又看向了自己的那个儿子。

正在他目光闪烁地想着以后驱逐儿子的事情时，那只小母狮冰冷的目光，突然看了过来。

冷父打了个哈欠，回过头去，看向了远处的草原，一脸思考狮生的神情。

这草原，真大啊。

楚小夜忍着疼痛，继续把屁股对准凯瑟琳，扬了扬那只中箭的后腿，对着她龇了龇獠牙。

像是在说：“小蠢蛋，快点拔！”

凯瑟琳终于明白过来。

她连忙从地上爬起来，来到了近处，却看着那支插进肉里的利箭，有些不忍动手。

楚小夜的两只前脚掌很痛，只得屈膝跪在地上，撅起屁股，紧张地闭上了双眼。

凯瑟琳迟疑了一下，深深地看了他一眼，方低下头，张开嘴，咬住了箭杆。

楚小夜肌肉紧绷，微微颤抖。

他紧紧咬住了牙关！

“嗤！”

凯瑟琳闭上双眼，猛然一拔！

一蓬鲜血带着血肉，飞溅而出，落在了她的脸上。

楚小夜浑身一震，瘫在了地上，后腿哆嗦不止，却咬着牙，没有发出任何声音。

凯瑟琳满脸鲜血，吐掉了嘴里的箭，心疼地凑到了他的大腿前，对着伤口舔了起来。

这次楚小夜没有踢她。

他疼的浑身哆嗦，已经没有力气了。

他趴在地上，垂下脑袋，闭上了眼睛。

他好想睡觉。

但是，现在还不能睡。

“嗷——”

他突然叫了一声，把身旁的小卷尾和美美都唤醒了。

这里并不安全。

他们必须要回到狮群营地，才能慢慢疗伤。

那里有水，有食物，又有狮群保护。

小卷尾见他醒了，顿时激动不已，开心地磨蹭着他的身子。

美美也兴奋地站起来，跑到他的身后，要去舔他，却被他瞪了一眼，只得失望作罢。

已经退开的凯瑟琳，见此一幕，心头顿时更加开心和甜蜜起来。

果然只有我凯瑟琳，才可以幸运地舔到夜哥哥呢！

想要回到营地，并不简单。

楚小夜和小卷尾的腿都受了伤，无法行走。

所以，必须要让两只小母狮背着他们。

至于冷父，那就不用想了，以那位王的高傲和冷漠性格，肯定是不可能屈尊做这种事情的。

楚小夜转过头，让凯瑟琳过来。

这只小母狮的力气很大，背着小卷尾的话，肯定是没有任何问题的。

而他，如果忍着疼痛的话，还是勉强可以撑在地上减轻一下重量的，所以，让美美背着他就行了。

凯瑟琳连忙地来到了他的面前，不待他示意，立刻就转过身，趴在了他的前面，激动的身子微微颤抖。

“嗷嗷！”

楚小夜叫了一声，示意她趴到小卷尾的面前背小卷尾。

凯瑟琳愣了一下，转过头来，目光呆呆地看着他，心里难过极了。

她才不要背小卷尾呢！

楚小夜见她磨蹭，立刻龇着獠牙，对着她怒吼一声。

凯瑟琳伤心地站起来，耸拉着脑袋，在小卷尾的面前趴了下去。

楚小夜示意小卷尾快上去。

小卷尾忍着疼痛，爬到了凯瑟琳的背上。

楚小夜正要让美美过来趴下时，凯瑟琳突然背着小卷尾站了起来，随即，又“啪”地一声，摔爬在了地上。

她挣扎了几次，都没能站起来。

看起来，她像是背不动小卷尾。

小卷尾的两只前腿本来就疼，被她晃动着摔了几下，疼的更加厉害起来，慌忙从她身上爬了下来，不敢再上去。

“嗷嗷！”

他对着哥哥叫了几声，很是委屈的模样。

凯瑟琳从地上站了起来，走了几步，身子摇晃，四肢看起来有些发软。

难道是之前与鬣狗战斗时，耗费了太多的体力？

或者受了伤？

肯定是这样的。

楚小夜只得让美美过去背着小卷尾。

而他，决定忍着疼痛，靠自己慢慢走回去。

美美很听话地走到了小卷尾的面前，趴了下来。

小卷尾平时喜欢欺负她，但是与她的感情还是很好的，刚刚她又在危急关头救了他。

所以，此刻的小卷尾，对她异常感激。

小卷尾先用脑袋蹭了蹭她的身子，方爬了上去。

美美吃力地站了起来，走动了几步，看起来应该可以坚持背着他回去。

“嗷！”

楚小夜叫了一声，宣布出发。

然而，这个时候，凯瑟琳却低着头，走到了他的面前，转过身，趴了下去。

楚小夜愣了一下，一脸奇怪地看着她。

趴在美美背上的小卷尾，连忙叫了起来，像是在说：“哥哥小心，别上去！这小母狮会把你摔疼的！”

凯瑟琳紧紧垂着脑袋，匍匐着身子，又向后退了几步，主动钻进了楚小夜的双腿间。

楚小夜犹豫了一下，不好拒绝，只得爬上了她的后背，不过，却是小心翼翼，肌肉紧绷，随时准备着落地。

但是，这只刚刚还看起来疲惫无力的小母狮，这时，却是突然站了起来，快步向着前面的灌木林走去！

看起来举重若轻，精力充沛，轻轻松松！

小卷尾瞪着眼睛，一脸愕然。

难道他比哥哥还要重？

美美吃力地背着他，跟了上去。

冷父见她们走远了，方打了个哈欠，站起身，闲庭散步似的，慢悠悠地跟在后面。

凯瑟琳步履轻松，感觉像是要飞起来了。

但是，快要接近狮群营地时，她突然就放慢了脚步，表现出快要走不动的模样。

楚小夜要下来时，她却又突然加快了速度。

等楚小夜不再动时，她又立刻放慢了速度。

几番下来，搞的楚小夜莫名其妙，只得老老实实地趴在她的背上，也懒得再动了。

在经过那片果林时，楚小夜忍不住抬头看去，却并没有看到那只小花豹的身影。

希望那次的受伤，并没有让她们母女俩丢掉性命。

突然，旁边不远处的灌丛里，射来两道幽亮而森冷的目光！

楚小夜定眼看去，竟然看到一只全身布满黑黄条纹的硕大身影，站在那里。

虽然有着灌丛遮挡，看不清完整的轮廓，但是，那透露出来的体型与气势，竟丝毫不逊于成年雄狮！

楚小夜心头一震，正待仔细观察时，那道身影忽地扭过身，钻进了后面的灌木丛，消散不见。

不过，那露出的粗长尾巴，却让楚小夜的心头，更加震惊起来。

那好像是……

难道，他眼花了？