第105章 狮王的惊恐

黑夜酷热。

但是，此刻楚小夜的心底，却是有些发寒。

那道气势逼人的身影，如果他没有看错的话，应该是一只老虎。

可是，向来生活在丛林的老虎，怎么可能来到这片树木稀疏的草原呢？

就算是环境破坏，老虎逼不得已迁徙，也绝对不可能迁徙到这么远的地方来。

唯一的可能，就是有人类，故意把它带到这里来的。

楚小夜突然想到了，曾经去河边喝水时，看到的那只断角犀牛。

那只犀牛的断角处，十分平整，并不像是打架时折断的，也不可能是偷猎者所为。

如果是偷猎者做的，那只犀牛恐怕早就死掉了，并且，那只犀牛角，会被残忍地直接从肉里连根拔起。

那么，只有一个可能。

有人类为了保护这只犀牛，不被偷猎者捕杀，故意给犀牛打了麻药，然后把它的角锯掉的。

只有护林员会这么做。

也就是说，其实这片草原，早已在人类的监视之下！

想到此，楚小夜的心头更加不安。

如果被那些护林员发现了他的异常，只怕会被立刻抓起来，切片研究！

不过，他那两只带着一抹金色的爪子，已经断掉了。

至于那几个马赛人，不足为虑。

他们即便是捡到了那两只金爪，也只会带回去收藏起来，当做装饰品。

他们可不会想那么多。

再说了，这草原上那么多狮子，他们又怎么知道是那一只狮子的爪子呢？

所以，楚小夜只担心那些护林员，和那些像是偷窥狂一样的所谓的动物专家。

如果刚刚看到的那只老虎，真的是人类故意放进来的话，那么，他随时都要注意有人类跟踪偷窥。

最近，一定要收敛。

当然，没了爪子，他也不得不收敛。

只希望那只老虎，不要来招惹他们狮群，否则，即便是冒着被发现的危险，他也得让它知道，在这片草原上，到底谁才是真正的王者！

回到营地时，夜已经深了。

母狮们见到他们两兄弟受了伤，立刻从灌丛里站起身，走了过来。

爱莎焦急地跑过来，舔着楚小夜和小卷尾腿上的伤口，目光中满是担忧。

希儿也走到楚小夜的身边，帮他舔舐着伤口，像是母亲一样慈爱。

凯瑟琳小心地把楚小夜放在了草丛里，深深地看了他一眼，方依依不舍地离开。

这里有他的妈妈和亲人，她是多余的。

狮群已经几天都没有进食了。

所以今晚，她们必须要出去捕猎。

在冷父回来以后，四只母狮立刻出发，钻进了后面的灌木林。

今晚，她们不仅要找遍整个灌木里，还要去远处的草原。

这个时候，到处都是饥饿的食肉动物。

如果没有成年雄狮跟着的话，四只母狮就算是捕获到了猎物，很可能也没法享用的，更没法带回来。

所以，冷父稍作休息以后，也循着她们的气味，跟了上去。

临走时，他转过头，看了一眼那只总是喜欢掏内脏的残暴小母狮。

有这只小母狮在的话，营地应该会很安全。

所以，他很放心的离开了。

楚小夜趴在草丛里，看着他单独离去的背影，心头暗暗担忧。

如果遇到了那只森林之王，他的这位父亲，打得过吗？

老虎擅长伏击，在茂密的灌木林里，应该鲜有敌手吧。

冷父离开后，营地安静下来。

小卷尾躺在草丛里，已经疲惫地睡着了。

今天的经历，绝对让他刻骨铭心，终身难忘。

那看似无害的直立动物，其实，比这片草原的任何猛兽都要可怕。

他这位未来的草原之王，今天也算是上了很重要的一课。

人类，不可招惹！

楚小夜突然抬起头，看向了那棵猴面包树。

他本来决定，今晚要去给玛雅送水的。

现在没有了爪子，无法爬树，又没有把藏水的地方告诉美美，现在该怎么办呢？

正在他仰着头，盯着猴面包树发愁时，不远处，一直偷偷看着他的凯瑟琳，立刻从草丛里站了起来，走到了树下。

她回头看着他，等待着他的吩咐。

楚小夜愣了愣，忽然感觉这只小母狮，似乎聪明的有些过头了。

这时，他才发现，这只小母狮的眼睛，竟然变成了漆黑色，黑的发亮！

那漆黑如墨的瞳孔，像是夏天的夜空一般深邃和遥远，充满了神秘和美丽之感。

妖怪！

这天下，真的要大乱了吗？

楚小夜怔怔发呆，心头惊疑而不安。

凯瑟琳见他一直盯着自己，顿时低下了脑袋，像是一个羞涩脸红的小女孩。

楚小夜使劲儿摇摆了一下脑袋，挥去了脑中乱七八糟的思绪，抬起爪子，指了指树上。

不过，他立刻又苦恼起来。

这小母狮跟小卷尾和美美一样，都只知道储物室的食物，并不知道水源藏在哪里，这可如何是好呢。

凯瑟琳敏捷地爬上了大树，径直爬到了储物室前，从里面叼出了一块疣猪肉，低下头，看向了他。

楚小夜心头暗暗叹了一口气，摇了摇头，示意她下来。

凯瑟琳目光闪烁，又盯着他看了一会儿，方放下了嘴里的疣猪肉。

她忽然又从储物室里，叼出了那只盛水的水袋。

楚小夜目光一亮，却随即又是一黯。

这小母狮虽然明白了他的意思，但是，并不知道水源藏在何处，又有什么用呢。

凯瑟琳叼着水袋，转身了爬了下来。

在爬到那根最粗壮的第一根枝桠时，她停了下来，开始用爪子拨弄着铺在上面的猎物皮毛。

楚小夜见此一幕，猛然站了起来。

凯瑟琳把厚厚的几层皮毛拨开后，没有任何停顿，又立刻用爪子掏着那些挤压的非常紧实的潮湿木渣。

很快。

一汪清水，映着月光，露了出来！

她低下头，看了他一眼，似乎有些尴尬，立刻把嘴里的水袋，丢进了那道溢满清水的树洞里，开始装水。

楚小夜僵在原地，目光呆滞地看着她。

“嗷——”

正在此时，后面的灌木林中，突然传来一道雄狮的咆哮声！

那是塞诺的吼声！

吼声中带着愤怒和惊恐！

草丛簌簌作响！

“唰！”

塞诺突然从灌木丛中冲了出来，来到了冷父狮群的营地。

他背上带着几道深可见骨的血痕，一副惊慌失措正在逃命的模样。

正当壮年的堂堂狮王，竟然被逼成了这副狼狈的模样！

小卷尾和美美，立刻从睡梦中惊醒过来。

“嗖——”

树上的凯瑟琳，顾不得再装水，慌忙从高高的枝桠上跳了下来，快速奔到了楚小夜的面前，护在了他的身前，对着擅自闯入领地的塞诺，龇起了锋利的獠牙！

她弓着身子，准备扑上去！

塞诺却并没有看她一眼，而是慌忙转过身，面对着那片灌木林，龇着獠牙，嘴里发出了颤抖的嘶吼声。

像是有什么恐怖的东西，藏在里面一样！