第106章 森林之王

“呼——”

夜风刮过，草木晃动。

一只皮毛斑斓的高大猛虎，缓缓地从灌丛中走了出来。

只见它神态自若，动作从容。

那幽冷的双目，和额头上的“王”字，使得它看起来气势逼人，格外威风！

即便是有着茂盛鬃毛映衬的雄狮塞诺，此时此刻，在它的面前，也显得是那么的逊色。

它停在灌木丛外，看着龇着獠牙，颤声嘶吼的塞诺，冰冷的目光中，满是轻蔑。

它的淡定和从容，安静和冷傲，更是与惊惶愤怒的塞诺，形成了鲜明的对比。

看起来，好像它才是这片草原上真正的王者！

“嗷嗷！”

小卷尾盯着眼前这只威风凛凛的大猫看了一会儿，突然对着旁边的楚小夜叫了起来。

像是在说：“哥哥哥哥！好大好威猛的豹子！是那只小小母豹的爸爸么？”

楚小夜：“……”

虽然都是猫科，虽然都长满了花纹，虽然的确有些像，但是，这怎么可能能是那只小花豹的爸爸呢？

花豹再大，也大不过猛虎啊。

我这个傻弟弟啊。

当小卷尾发出叫声后，那只老虎幽冷的目光，突然看向了他。

小卷尾情不自禁地身子一颤，感到一股无形的压力和杀气，扑面而来。

“嗷——”

站在他旁边的美美，露出了獠牙，身子却在颤抖。

看着这只威猛高大的大猫，她莫名的害怕。

“嗷——”

护在楚小夜身前的凯瑟琳，也嘶吼了起来，目光森寒地盯着它。

只要这只大猫敢过来，她就敢扑上去，掏它的肠子！

塞诺颤声嘶吼，身子在发抖，背上鲜血淋淋，正面却没有伤口，显然刚刚在灌木林中被偷袭了，慌不择路才跑到这里来。

而且，他肚子干瘪，身子削瘦，看起来很久都没有吃东西了。

此时的他，不仅惊慌和恐惧，还有些迷茫。

这种像是花豹一样喜欢偷袭，却比花豹的体型和力量都大的多的敌人，他还从未见过。

这到底是个什么东西呢？

楚小夜也很紧张。

他盯着这只斑斓大虎，习惯性地想要弹出爪子，却忽地发现，自己已经没有了爪子。

不过，他还有獠牙！

狮子的杀手锏，依旧还在！

他龇着獠牙，目光森冷地盯着这只外来之物。

这一刻，他们似乎下意识地，便与擅闯领地的塞诺，摒弃前嫌，一致对外了。

因为这个家伙的威胁，看起来更大！

老虎目光幽冷地看了他们一会儿，却并没有进攻，而是转过身，慢悠悠地离开了。

塞诺愣了一下，料不到它竟会这么轻易就退走。

楚小夜看着它那高大的背影，知晓它肯定不会善罢甘休。

老虎向来谨慎，喜欢偷袭，轻易不会正面对敌，也不会以少敌多，即便它们有那个实力。

它们向来喜欢突然进攻，一击致命！

他曾经看过一段视频，有人把几只狼狗放进了关着老虎的园中。

那几只狼狗并未见过老虎，无知无畏，又仗着狗多势重，一直对着老虎狂吠。

那只老虎一直后退。

而那几只狼狗，见此，则更加得意，一边响亮地大叫，一边继续威逼。

老虎退到了角落，连獠牙都没有露出来。

可是那只几狼狗，依旧不依不饶，继续狂叫，声音很大，模样非常凶恶。

这时，那只一直退让的老虎，却猛然蹿出，一口便咬在了最近的那只狼狗的脖子上，直接把它按趴在了地上，动作快的可怕！

而那只被咬的狼狗，几乎没有任何反抗之力，瞬间便躺在地上，一动不动。

其余狼狗，见此一幕，顿时一哄而散，惊恐逃命。

当那只老虎松开牙齿，缓缓地抬起头来时，那只被咬的狼狗，已经躺在地上，一命呜呼。

所以，楚小夜知道，这只斑斓大虎的退走，并非是实力不济，而是天生的谨慎，或者说是战略。

如今食物匮乏，这片灌丛里，已经鲜有食草动物可以捕捉，而这只斑斓大虎又藏在里面，它很可能会把狮群，当做食物来源！

楚小夜看着那幽深的灌木林，心头满是担忧。

从今晚开始，他是绝对不会再带着小卷尾和美美进去了。

除非，能够知晓那只老虎的踪迹。

否则，它隐藏在暗处，突然跳出来偷袭，谁也防备不了。

还有，从它刚刚那副冷静而从容的神情可以看出，它的智慧，不容小觑！

这是一只有计谋有实力，且神秘异常的猛虎。

不到万不得已之时，楚小夜是绝对不会招惹它的。

猛虎退走，塞诺的处境，有些尴尬。

美美和凯瑟琳，立刻转过身来，虎视眈眈地看着他。

塞诺无视她们，而是忌惮地看了楚小夜一眼，然后转身向着山坡跑去。

他不敢从灌木林回去，而是准备从山坡下绕路回去。

刚刚的突然偷袭，让他心有余悸。

他受了伤，如果再在灌木林遇到了那个可怕的敌人的伏击，那就非常危险了。

看着这头相貌威风凛凛的雄狮，狼狈地匆匆离去，楚小夜越来越觉得这片草原，开始变的不平静了。

连老虎都出现了，以后，难道还会出现更多不属于这片草原的危险物种？

他的狮王之路，看来，并不会平坦。

待看到塞诺真正的离开之后，凯瑟琳立刻爬上了猴面包树，取了一袋水，又把那道树洞全部封闭好以后，方叼着水袋，爬了下来。

小卷尾和美美，看着她嘴里装满了清水的水袋，顿时瞪大眼睛，一脸愕然。

他们又抬起头，看向了那棵他们经常睡在上面的猴面包树，心头很是迷茫。

哪里来的水？

他们原来以为，只有哥哥才可以神不知鬼不觉地弄来清水，没想到这只外来的小母狮，也可以弄来。

肯定是哥哥偷偷告诉她的！

小卷尾很委屈，很幽怨。

哥哥的爱，不仅给了美美，现在又给了这只小母狮，留给他这个亲弟弟的，越来越少了。

可是，当他看到哥哥那受伤的前掌和后腿时，他的脑海里，立刻浮现出白天哥哥飞身救他的那一幕幕画面来。

其实，哥哥对的爱，比谁都多。

哥哥可以为了他，不顾性命！

这两只小母狮，才比不上他在哥哥心目中的位置呢！

哥哥没有了爪子。

没关系！

只要有他小卷尾在，以后谁敢欺负哥哥，他就跟谁拼命！

以后这草原之王，谁也别想跟哥哥抢！

他小卷尾，将会辅佐哥哥，成为真正的王！

他们兄弟要打遍天下无敌手！抢遍草原上所有漂亮的小母狮！