第107章 危机

情况不容乐观。

但是，生活还是要继续。

狮群的繁衍与生存，依旧需要同心协力。

凯瑟琳把水袋，叼到了楚小夜的面前。

楚小夜喝完了以后，让小卷尾和美美都喝了个饱，然后，抬起爪子，指向了远处的乱石岗。

他看着面前的小母狮，觉得她应该能够明白。

凯瑟琳当然明白。

但是，她担心他的安危。

他如今受了伤，不能爬树，如果那只恐怖的大猫去而复还，怎么办呢？

楚小夜望着远处融入黑夜中的乱石岗，正在担忧着玛雅，和她那两个刚出生的孩子。

这么燥热的天气，又住在岩洞之中，她已经几天都没有从食物中补充水分了，不知道是否可以撑过去。

他们得尽快把水送过去。

“嗷嗷！”

他转过头，对着面前的小母狮催促着，示意她从草原上离开，千万不要走进那片灌木林。

这小母狮虽然厉害，但是，如果被那只老虎突然偷袭的话，只怕根本就来不及反应，就被KO了。

凯瑟琳见他焦急，只得叼起水袋，依依不舍地看了他一眼，方快步离开。

她要快去快回！

她在草原上奔跑起来，像是黑夜中的风儿，转眼间，便消失了踪迹。

美美不敢再睡觉，而是趴在草丛里，面对着后面的灌木林，时刻警惕着。

那只大猫给她的压力，太大了。

她从未见过那种动物，但是，却能够很清晰地感受到它的强大和可怕。

现在，营地里就只剩下她能够战斗了。

她一定要保护好哥哥和小卷尾！

楚小夜很快便睡着了。

睡梦中，他那两个受伤的前脚掌，不知觉地微微颤动着。

并不疼痛，却有些发烫。

夜色很快退去。

天亮后，当太阳升起时，楚小夜醒来。

出去捕猎的母狮和冷父，都还没有回来，而去送水的凯瑟琳，也不见踪影。

楚小夜的心头，隐隐担忧起来。

此时。

在乱石岗上，凯瑟琳正在到处寻找着玛雅和她的两个孩子。

她急坏了。

从昨晚到现在，她找遍了整个乱石岗，都没有找到她们。

她确定她没有记错地方。

可是，那处洞穴空空，什么都没有，只残留着一些幼狮的气息。

凯瑟琳想到那晚，凯丽和她的三个孩子的悲惨遭遇，顿时忍不住打了个冷噤。

她叼着水袋，顶着渐渐升起的烈日，走下了乱石岗，继续向着远处寻找。

她一定要找到她们！

晌午时分。

楚小夜正在营地等的焦躁不安时，冷父带着四只母狮，垂头丧气地回来了。

他们不仅空手而回，还都伤痕累累。

断尾母狮的尾巴，彻底断掉。

希儿满脸伤口，看起来触目惊心。

凯丽的腹部，被抓出了一道深深的伤口，差点被剖腹。

而爱莎的后腿，则被撕咬的露出了骨头。

至于冷父，鬃毛凌乱，满身都是激烈战斗过的痕迹。

能够把由成年雄狮带领的狮群，打成这番凄惨模样的，自然是另一支狮群。

他们走出领地，跑到很远的地方去寻找猎物，却遇到了另一支狮群。

双方立刻发生了战斗。

为了日渐匮乏的食物资源，这些竞争者们，动起手来，毫不留情！

对方成员较多，也是由狮王带领。

所以，冷父狮群战败，落荒而逃。

不过，比较幸运的是，并没有成员落下。

通常两支狮群发生激烈战斗时，很可能会有狮群成员被撕咬至死，甚至会被饥饿的敌人吃掉。

冷父看起来很沮丧，独自走到不远处的灌丛里，躺了下去。

如果他知道，隔壁的塞诺狮群，比他们这个狮群更加难过时，他或许会好受一些。

楚小夜默默地看了他了一眼，然后走到母亲的身边，帮她舔舐着腿上的伤口。

美美也走到了希儿的身边，乖巧地帮她舔着伤口。

母狮们趴在阴凉处，耸拉着脑袋，心情很沉重。

饥饿与干渴是一方面，另一方面，她们在担心着接下来的日子。

旱季至少还会持续四五个月。

他们这支狮群，能够坚持下去吗？

“嗷嗷！”

楚小夜转过头，对着美美叫了一声。

美美看了他一眼，立刻明白过来，连忙从母亲的身边离开，跑向了猴面包树。

小卷尾也立刻抬起了头，兴奋起来。

哥哥终于舍得给他们吃肉肉了吗？

美美敏捷地爬上了树，从储物室地叼出来了一只狒狒肉干，从树上扔了下来。

“嗷嗷！”

楚小夜又叫了一声。

如今大敌当前，狮群又受了伤，必须吃饱，尽快恢复身体。

美美立刻又从储物室里叼出来了一只狒狒尸体，扔了下来。

楚小夜继续叫着。

美美见此，又一连扔下了三只。

冷父和母狮们见此一幕，皆吃惊地站了起来。

原来树上竟然藏着这么多的食物啊！

他们仰着头，看向了那三个大圆球一样的储物室，目光发亮，激动起来。

难道里面装的全部都是食物？

“嗷——”

冷父低吼了一声，显然有些愤怒。

既然树上藏着那么多的食物，为何不早些拿出来呢，害的他们到处奔波，饥肠辘辘，又受了伤。

真是该打！

冷父目光恼怒地瞪着自己的那个儿子，准备上前教训一下。

这时，不远处的草原上，突然风驰电掣般跑来一道身影。

冷父看了一眼，立刻装作伸了个赖腰，又躺了下去。

楚小夜没有理睬他，而是指挥美美分配食物。

储物室里虽然藏着不少食物，但是，并不足够整个狮群每天享用。

即便是几天吃一次，也很快就会吃光。

如果运气不好，旱季延长的话，那就会更加糟糕。

这个时候，很多动物都已经饿的埋骨草原了，很多狮群也在苦苦挣扎，甚至一两个星期都吃不上食物。

他们就是饿了几天而已，比上其他狮群和动物，可要幸福多了。

所以，楚小夜不可能总是给他们从树上拿食物吃。

这次吃完，没有一周的时间，或者迫不得已的情况，他是绝对不会再拿的。

狮群如果没有了顽强的生存意志，和勤奋的捕猎精神，只会越来越懒惰，越来越弱，最终被淘汰。

总是想着依靠他这个还未成年的幼狮，那是不可能的。

完全是自甘堕落。

正在他让美美分配食物时，凯瑟琳张着嘴巴，气喘吁吁地从草原上跑了回来，停在了他的面前，漆黑的眸子里，满是焦急和慌乱的神情。

她没有找到玛雅和她的两个孩子。

而且，她还在附近发现了鬣狗的粪便和气味。

楚小夜心脏骤然一缩，两只前掌，隐隐发烫，似有两股热流，正要奔涌而出。

伤口依旧有些疼痛。

他抬起头，望向了远处的草原，目光冷寒刺骨。