第108章 消失的玛雅

傍晚。

太阳还未落山。

枯黄的草原上，依旧气温灼肤，燥热难耐。

可是，楚小夜已经等不及了。

他独自离开营地，走向了远处的乱石岗。

在没有确认玛雅和两只幼狮真的死亡之前，他是绝对不会放弃的。

冷父和母狮们都受了伤，是不可能再出去涉险的。

美美需要照顾小卷尾。

只有凯瑟琳，默默地跟在他的身后。

她从昨晚到中午，一直在乱石岗四周奔波寻找，早已精疲力竭。

可是，她依旧倔强地跟着他，任凭他如何驱赶威胁，就是不离开。

远处的草原，一望无际。

却只有枯黄的草，飞扬的灰尘，和滚烫的空气。

曾经成群结队的食草动物，早已绝迹。

有的死亡，有的迁徙。

而留下来的食肉动物，都只能在饥饿和干渴中，苦苦挣扎。

它们没有大量的群体，没有长途奔袭的耐力，也无法战胜其他领地的竞争者。

那些占据了最好领地的竞争者，有着更为强大的实力和团体。

冷父狮群和塞诺狮群，都各自只有一只成年雄狮，和五只母狮，属于最弱的狮群。

而其他大的狮群，有的有十几只，甚至有几十只成员，其中，那些超级狮群里的成年雄狮，甚至有五六只之多。

谁敢进入他们的领地，将会有灭顶之灾。

至于其他食肉动物，也都各自有着自己的领地划分，绝不允许同类竞争者的踏入。

所以，他们只能留在这里，苦苦等待着雨季的到来，和食草动物的归来。

运气好的话，他们的群体，也会慢慢壮大，然后，慢慢扩大领地，甚至，成为强大的团体，占据最优渥的领地。

不过，楚小夜对自己的这支狮群，并没有太奢侈的理想。

他只希望每个成员，能够活着，平平安安就好。

当然，在这片残酷的草原上，这个希望，本来就很奢侈。

他只想凭着自己有限的力量，尽量帮助这个狮群，度过每一个生存的难关。

他不想放弃任何一个成员。

玛雅才失去孩子不久，这次好不容易又生下了两个孩子，绝不能出事。

他加快了脚步。

伤口有些发痒，应该是在长肉。

不过，疼痛已经消失。

体内那股热流，似乎时刻都在滋润修复着那些伤口。

他恢复的很快。

没有了爪子，没关系。

他的利齿，依旧锋利！

如果那些该死的鬣狗，胆敢伤害玛雅和幼狮，他即便是追遍整个草原，也要让它们彻底灭绝！

烈日烘烤下的乱石岗，滚烫的难以立足。

他顺着低矮的灌丛，爬到了那片堆满岩石的地方，找到了玛雅曾经生产的洞穴。

里面空空，依旧残留着一些她和幼狮的味道。

不过，附近并没有血迹。

凯瑟琳跟了上来，带着他走到了不远处的山坡上。

那里的地面上，残留着鬣狗的粪便和一些毛发。

楚小夜在山坡上走了一圈，并没有再发现其他有用的痕迹。

既然凯瑟琳已经找遍了这里，那么，再找下去，也没有什么用了。

他决定去鬣狗的营地看看。

凯瑟琳默默地跟在他的身后，就像是他的影子一样，无论去哪里，都没有任何犹豫和迟疑。

太阳落山时。

他们来到了鬣狗营地。

然而，这片曾经驻扎了许多鬣狗的草地，已经没有了鬣狗的身影。

地上布满了洞穴，洞里也空空。

显然，鬣狗群已经搬离了此地。

楚小夜心头沉重，抬起头，看向了夜幕降临的苍茫草原，不知道该去哪里寻找。

他心中已经有了不详的预感。

通常，母狮产下幼狮后，每过几天，都会主动叼着幼狮换一处地方，以免被其他食肉动物嗅到气味，追踪而来。

但是，由于幼狮的拖累，她们无法走的太远，大多都是在附近不远处，重新寻觅新的洞穴。

而现在，凯瑟琳已经找遍了附近，都没有找到她们。

那么，情况就很糟糕了。

楚小夜漫无目的地在草原上寻找着，不知不觉间，进入了塞诺狮群的领地。

塞诺似乎已经很久都没有来边界标记领地了，地上残留的雄狮气味，若有若无，非常淡薄。

他犹豫了一下，还是走了进去。

正在此时，不远处的一片矮灌木中，突然传来了一阵嘶吼声，声音中充满了愤怒！

似乎有两只狮子，正在激烈打斗。

楚小夜愣了一下，立刻加快脚步，跑了过去。

凯瑟琳紧随其后。

来到近处后，楚小夜突然看到了一道熟悉的身影！

正是消失不见的玛雅！

此时，塞诺狮群的一只母狮，正在疯狂地与玛雅打斗，似乎有着不共戴天之仇，全是拼命的撕咬动作！

玛雅有些不敌，连连后退避让。

当她看到楚小夜和凯瑟琳后，慌忙转身跑了过来。

那只母狮依旧不依不饶，一边愤怒地嘶吼，一边疯狂地追了上来。

“嗖——”

不待楚小夜发话，凯瑟琳猛然冲了上去，越过玛雅，一爪子抓在了那只母狮的脑袋上！

那只母狮猝不及防，身子一歪，一下子摔爬在了地上，脑袋上鲜血淋淋。

她挣扎着从地上爬了起来，忌惮地看了凯瑟琳一眼，依旧对着玛雅愤怒地嘶吼着，眼中充满了仇恨。

在旁边那片低矮的灌木林外，地上鲜血淋淋，躺着一只幼狮的尸体，被吃的只剩下了半截。

而在玛雅的嘴巴上，沾满了鲜血。

那只幼狮，并不是玛雅的孩子。

玛雅站在楚小夜的身后，低着脑袋，舔着嘴巴，面对着那只母狮的怒吼，并不敢回应，看起来似乎有些心虚。

她目光呆滞，肚子干瘪，显然非常饥饿。

楚小夜心头一震，似乎明白了什么。

当凯瑟琳目光冷寒，又要向着那只母狮扑上去时，他连忙对着她叫了一声。

他默默地看了那只母狮一眼，然后，转过身，示意她们离开。

玛雅看了他一眼，立刻低着头，跟在了身后。

那只母狮满头鲜血，身子哆嗦，依旧站在原地嘶吼着，看起来悲愤而绝望。

凯瑟琳目光冷漠地看了她一眼，也转身离去。

“嗷——”

这时，一声怒吼，塞诺带着其他四只母狮，匆匆地赶了过来。

凯瑟琳目光一寒，加快脚步，护在了那道身影的身边。

但是，本来杀气腾腾的塞诺，却突然停在了不远处，目光惊惧，不敢再过来。

楚小夜看了他一眼，快步离开。