第109章 两只幼狮

出了塞诺狮群领地。

楚小夜停下脚步，等着玛雅。

他现在只想知道，她的两个孩子怎么样了。

玛雅也停下了脚步，目光迟疑，依旧警惕而防备地看着他们。

特别是看向凯瑟琳的眼神，充满了紧张与不安。

在这个食物匮乏的季节，即便是对自己狮群里的成员，她都不会太过信任，更何况，是一只外来的小母狮。

而且，这只小母狮很厉害。

她偷吃了别人的孩子，自然也害怕，别人偷吃她的孩子。

显然，她不愿意带他们去。

楚小夜沉默了一会儿，看向了凯瑟琳。

凯瑟琳低下头，很不情愿，但是，不得不离开。

她决定回去拿一些食物。

那袋清水，还藏在乱石岗的灌木丛下，应该还完好无损。

她能够清楚地嗅到他的味道，一定可以找到他的。

她快步离开。

玛雅看着她离去的背影，目光闪烁。

过了片刻。

她方转过头，看了楚小夜一眼，然后折转方向，向着鬣狗营地走去。

楚小夜心头一动，跟了上去。

很快，他们来到了鬣狗群曾经驻扎的地方。

玛雅径直走到了角落里的一处洞穴，目光谨慎地在四周看了一会儿，方对着那处洞穴，“嗷嗷”地叫了起来。

洞里很快有了回应。

两声稚声稚气的叫声，从洞里传了出来。

随即，两只呆头呆脑的小狮子，从洞穴里爬了出来，亲昵地凑到了玛雅的面前。

玛雅目光慈爱，伸出舌头，温柔地舔舐着他们。

楚小夜沉重的心情，一刹那，像是乌云般散开，重新晴朗起来。

看着那两个鲜活而可爱的小生命，他情不自禁地走了过去。

玛雅转过头来，龇了龇獠牙，目光依旧警惕，似乎不愿意他靠近。

而那两只幼狮，则也像模像样地龇着小牙齿，嘴里发出了“呜呜呜”的声音。

楚小夜立刻停住了脚步。

他抬起头，看向了四周。

这里是鬣狗群曾经住过的地方，很多食肉动物嗅到气味，便远远的走开。

即便是其他鬣狗，也不愿意来这里招惹是非。

相比于那片乱石岗，这里的确比较安全，又没有那里的酷热。

不过，那群鬣狗不知道去了哪里。

如果它们突然回来，那玛雅和这两只幼狮，必定在劫难逃。

并且，这里光秃秃的，并没有灌木遮掩。

玛雅每次的行动，都会暴露在很远的视线之中，如果有食肉动物跟踪，那就麻烦了。

如果两只幼狮淘气，自行出来玩耍，也很危险。

不光是陆地上的食肉动物，天空上飞的老鹰和秃鹫，也会毫不留情地捕捉它们。

所以，楚小夜觉得，应该让这两只幼狮，尽快回归狮群。

“嗷嗷！”

他对着玛雅叫了几声，尽量表达自己的意思。

玛雅看了他一眼，却没有理睬，而是躺下来，开始喂奶。

两只小狮子兴奋地挤到了她的肚子前，吃了起来。

这两只小狮子，一雌一雄，看起来都很健康。

他们刚出生不久，走路都歪歪斜斜，怎么可能走那么远的距离呢。

玛雅也绝对不会放心让他用嘴巴叼着。

这位母亲深刻地明白，饿急了的动物，只有本能，并无感情。

她可不敢让自己的孩子，被别人咬在嘴里。

楚小夜心头叹了一口气，知晓无法劝说，只得作罢。

他走到不远处的草丛躺下，望着远处枯黄的草原，想着以后的事情。

不多时。

凯瑟琳去而复还，嘴里还叼着一块疣猪干。

玛雅立刻抬起头来，目光紧张地盯着她。

凯瑟琳把疣猪干放在了楚小夜的面前后，立刻又转身离开，并没有看她和两只幼狮一眼。

楚小夜叼起疣猪干，走到了距离玛雅三四米的地方，把疣猪干放在了地上。

那两只小狮子似乎有些不怕他了，迟疑了一下，摇摇晃晃地要追着他玩耍。

玛雅看了他一眼，并没有阻拦，立刻起身走到了那块疣猪干面前，狼吞虎咽地吃了起来。

楚小夜定在原地，看着这两只呆头呆脑地小狮子，摇晃着着走到了自己的面前，心头顿时融化，想要伸出爪子摸一摸，又怕玛雅误会，只得站着不动。

两只小狮子见他并不可怕，立刻欢喜地凑到了他的双腿前，开始抱着他的双腿撕咬翻滚起来，玩的不亦乐乎。

他们躲在洞穴里闷坏了。

玛雅一边大口吃着食物，一边抬头看着他，以及她的两个孩子，慢慢放松了警惕。

楚小夜站着不动，低着头，看着这两个小家伙淘气的玩耍，目光里满是温柔。

曾经，他与小卷尾和美美，也是这般蠢萌蠢萌，傻的可爱吧。

突然，玛雅抬起头来，看向了不远处的草原。

黑夜中，两双幽亮森冷的目光，像是幽灵一般，正在向着这边接近。

“嗷——”

玛雅立刻龇着獠牙，身子哆嗦，发出了惊恐的低吼声。

两只幼狮听到她的吼声，慌忙从楚小夜的双腿间爬起来，摇摇晃晃地跑到了她的面前，又惊惶跑进了洞穴，瑟瑟发抖地躲避了起来。

楚小夜抬头看去，那是两只流浪雄狮。

他们虽然鬃毛茂盛，体型高大，但是，却干瘦如柴，毛发凌乱肮脏，且满身疤痕。

显然，他们已经饿了很久了，并且发生过许多争斗。

饥饿的动物，有着拼命的勇气和胆量。

更何况是两只成年雄狮。

他们像是在黑夜中踱着步，慢慢地走了过来，即便是对眼前的食物垂涎至极，也要保持雄狮的风度。

他们森冷的目光，看向了最前面那只半大的小雄狮。

这小家伙应该比较好对付，肉也挺多，不用浪费太多精力去厮打追逐。

他们又累，又饿，又渴。

等咬死了这只小雄狮，再去对付那只母狮吧，毕竟洞里还有两只幼狮，母狮是不会逃的。

他们拿定了主意，立刻加快了脚步。

楚小夜目光冰冷地看着他们，下意识地抬了抬右爪。

但是，没有爪子。

无所谓。

他眯着眸子，向前几步，身子微微弓了下去，肌肉紧绷，像是一只即将脱弦的利箭。

他的爪子没了，但是，他的牙齿，可没有生锈！

想死，那就来吧！