第110章 回归

“嗖——”

当那两只流浪雄狮快要走到近处时，楚小夜再无任何犹豫，猛然疾射而出，扑了上去！

他可不会让这两个家伙靠近玛雅和孩子！

那两只流浪雄狮，脚步蓦然一顿，显然没有料到这只小狮子，竟然敢主动扑上来。

简直是自寻死路！

他们立刻龇着獠牙，凶猛地迎了上去。

楚小夜刚扑到这两只流浪雄狮的面前，突然急刹住脚步，从侧面蹿了出去。

两只流浪雄狮顿时一愣，正以为他要逃跑时，他却突然又折转而回，从侧面一跃而起，凶猛扑来！

动作快若闪电！

右边那只流浪雄狮，还未来得及转过身，楚小夜已经扑了上去，“砰！”地一声，猛然一爪子抽在了它张开的嘴巴上！

“咔！”

一声脆响！

这只流浪雄狮那颗露出的獠牙，直接被一爪子给拍断，带着鲜血，从嘴里飞了出来。

而它，则是脑袋一歪，一头栽倒在了地上，眼冒金星，一脸懵逼的表情。

楚小夜一击得手，立刻退开，“嗖”地一声，又绕到了另一只流浪雄狮的身后！

那只流浪雄狮吓了一跳，慌忙转过身来，嘶声怒吼，带着颤音，看起来很惊恐的模样。

然而，楚小夜的速度更快，又转到了它的身后，猛然一巴掌抽在了它尾巴根部的脊椎末端！

“砰！”

一声闷响！

这只流浪雄狮猛然跳了起来，一蹦三尺高，嘴里“嗷”地一声，发出了凄厉的咆哮！

然后，他便落在地上，垂着尾巴，犹如丧家之犬一般，拔腿就跑！

那被打断獠牙的流浪雄狮，见此一幕，哪里还敢逗留，慌忙从地上爬起来，满嘴鲜血，紧随其后，落荒而逃，却一连摔了几跤，连滚带爬地惊恐逃离！

楚小夜愣在原地，有些反应不过来。

这就跑了？

他还准备利用速度和耐力，好好跟这两只成年雄狮消耗一会儿，直到把他们消耗的动不了，然后再扑上去撕咬，一击致命的！

谁知道，这都还没有开始，就结束了？

他抬起右掌，看了看掌心，里面空空，没有了爪子，但是，却涌动着一股热流，使得他刚刚的力量，似乎突然之间大了许多。

他总感觉，有什么东西，好像要从那些折断的爪子根部涌出来一样。

那两只流浪雄狮显然饿了太久，身体非常虚弱，但是，实力也不容小觑。

然而，却被他随便两爪子就给拍走了，实在让他有些发蒙。

而站在不远处的玛雅，则是目光呆滞地地看着他，显然更是惊愕。

她都已经做好了拼命的架势了呢。

结果……

“嗷——”

正在此时，那两只流浪雄狮的咆哮声，突然在远处响起！

他们落荒而逃，却突然又遇到了一只叼着东西的小母狮！

他们顿时大喜！

刚刚的失败，让他们恼羞成怒，对这种半大的小狮子愤恨至极！

所以，一见到这只小母狮，他们立刻龇着獠牙，咆哮起来！

他们立刻重振男人的雄风，威风凛凛，杀气腾腾地冲了上去！

然后，不到两秒，他们便满脸鲜血，夹着尾巴，再次落荒而逃！

“呜……”

这次，他们嘴里发出了凄凉而绝望的呜咽声。

这小母狮更狠！

一上来就是两爪子，差点把他们的半边脸皮给抓了下来！

他们完全没有任何反应的机会！

这世界到底是怎么了？

他们堂堂成年雄狮，怎么连还未成年的小狮子都打不过了呢？

一个比一个变态！

这贼老天，还让不让他们活了？

正在楚小夜准备去看看情况时，凯瑟琳已经叼着水袋，神情自若地走了回来。

好像刚刚的事情，跟她没有任何关系一样。

楚小夜看了她一眼，从她嘴里接过水袋，走向了玛雅。

凯瑟琳僵在原地，咧着嘴角，身子微微颤抖，激动的不能自已。

刚刚……

他竟然离她那么近，还用嘴巴，咬住了她咬过的东西呢。

她欢喜的几乎要眩晕过去了呢！

玛雅害怕了。

她不仅害怕那两只流浪雄狮去而复还，也害怕这两只可怕的小狮子。

不，绝对不能再单独与他们待下去了。

她决定返回狮群。

至少，在狮群里，有她的王在，有其他母狮在，的确会更安全一些。

她快速喝了一些水，然后走到洞穴口，呼唤两只幼狮出来。

她抬起头，看向了楚小夜，眼神里满是迟疑，却不得不决定下来。

她低下头，咬住了一只幼狮的脖子，然后，看向了另一只幼狮。

楚小夜愣了一下，立刻明白过来，连忙走了过去，小心翼翼地试探了几次，方轻轻咬住了另一只幼狮的脖子，把它叼了起来。

玛雅抬起头，目光复杂地看了他一眼，方示意他先走。

她要跟在后面，随时注意她的孩子。

楚小夜立刻转过身，向着狮群营地返回。

待走近那片灌木林时，楚小夜没有进去，而是绕到了旁边的草原上。

玛雅有些惊疑不定，快步跟上了他。

这里，就是曾经凯丽那三个孩子，被残忍杀害的地方。

她心有余悸，目光紧紧盯着楚小夜嘴里的另一个孩子，生怕这小子突然“咔嚓”一声，咬断了她孩子的脖子。

为了这两个孩子，她已经有些精神恍惚，神经错乱了，看谁都像是贼。

走了一半路程后，楚小夜主动停下来，低下头，松开嘴巴，把幼狮放下来歇息一会儿。

这只被他叼着的幼狮，刚落在地上，便生龙活虎地扑到了他的腿上，又抓又咬，很是活泼好动。

楚小夜抬起另一只脚，拨弄了一下她的尾巴，她立刻又扑向了他另一只脚，看起来开心的很。

楚小夜眼神里满是笑意，正要继续逗她时，跟在旁边的凯瑟琳，突然发出了一声低吼，龇着獠牙，看向了旁边不远处的灌木林。

楚小夜心头一颤，抬头看去，在那片灌木林的一株草丛里，正有一双幽亮森冷的目光，在盯着他们。

凯瑟琳似乎感受到了极大的威胁，全身紧绷，看起来非常紧张。

楚小夜不敢犹豫，慌忙叼起扑在他腿上玩耍的幼狮，示意玛雅快点离开。