第111章 狮群的惰性

还好。

那道身影，并没有冲出来。

楚小夜带着玛雅和她的孩子，安全地回到了狮群营地。

母狮们虽然都受了伤，不过，依旧都很热情地起身迎接，亲热地与玛雅磨蹭着脑袋和身子。

冷父趴在不远处的草丛里，只是淡淡地看了一眼，并没有理睬。

两只幼狮骤然看到这么多成员，显然有些紧张，竟然都钻到了楚小夜的腿下面，躲了起来。

小卷尾很兴奋地看着这两只幼狮，嘴里发出了“嗷嗷”的叫声，似乎很想跟他们玩耍，不过，他两只前腿伤的太重，暂时还无法行动。

美美则跑了过来，伸出爪子，想要拨弄这两只小狮子，却被楚小夜一爪子打开。

玛雅之所以不敢带着幼狮回来，其中一个原因，就是害怕这些家伙们胡闹，下手没个轻重。

现在的幼狮，还非常脆弱，经不起折腾。

两只小狮子躲在他的双腿间，对着美美露出了獠牙，看起来凶巴巴的模样。

美美乐的在楚小夜面前跑来跑去。

新的小生命，为狮群重新带来了活力。

通常情况下，母狮带着幼狮回来时，都要与狮群里的雄狮见面，好让这些幼狮的父亲，通过气味，认一认他们。

不过，现在的冷父，可没有那个心情。

而幼狮还小，玛雅也不敢带着他们过去。

两只小狮子经过了长途跋涉，虽然是被叼着走，但还是很辛苦，肚子很快又饿了。

玛雅躺在灌丛里，开始喂奶。

其他母狮散开，各自躺下草丛里修养身体。

美美从树上拿下来的肉干，虽然没有填饱她们的肚子，但是，总算让她们的饥饿，缓解了一些。

以她们现在的状况，最少也需要在营地静养一周的时间，才能再次出去捕猎。

但是。

楚小夜如何也没有想到，一周后，当她们的伤势都复原后，却没有任何要出去捕猎的迹象。

她们总是抬起头，望着那棵猴面包树上的储物室，焦躁地等待着。

冷父的脾气，越来越暴躁，看向他的目光，也越来越冷。

他们很饿。

可是，这一周的时间，为了让他们尽快养好伤，他已经给了他们三次食物。

如果再这样吃下去，食物很快就会吃光。

但是，即便是他的母亲，现在看向他的眼神，也带着埋怨和责怪。

其他母狮，都很不满。

她们似乎觉得，树上既然有那么多食物，为何不拿下来让他们吃呢。

这么酷热的天气，外面又危险，出去捕猎也不一定能够找到猎物，何必要去浪费时间和体力呢。

狮群向来没有储存食物的习惯，自然无法理解这种做法。

楚小夜感到无奈而后悔。

这的确是他的错。

他错就错在，一开始就不该让美美，从上面拿食物来给她们吃的。

他破坏了狮群的规则。

他让她们养成了惰性。

一支狮群，若是没有了拼搏捕猎之心，若是失去了在艰苦环境中奋斗的勇气，那么，离灭亡也就不远了。

所以这次，无论如何，他都不会再妥协。

即便是正在哺育孩子的玛雅，不到万不得已之时，他也绝对不会再给她拿一丁点的食物！

小卷尾腿上的伤，也好的差不多了，只不过还没有恢复之前的灵活。

他可以爬树。

他之前就差点背着楚小夜，去树上偷吃那些猎物了。

但是现在，他却目光凶恶地守在树下，谁也不让靠近。

没有哥哥的同意，谁敢去树上拿东西，他就会毫不犹豫地咬向谁！

即便是他的父亲，他也绝不留情！

哥哥因为他而没有了爪子，所以，以后，他小卷尾，就是哥哥的利爪！

哥哥不让做的事，谁也休想做！

美美虽然心软，不想让母亲和其他母狮饿着肚子，但是，她对楚小夜的命令，比小卷尾执行的还要坚决。

曾经即便是饿着肚子，她也没有想过要去树上偷吃那些东西。

而现在，只要哥哥不发话，她是绝对不会上树的。

至于凯瑟琳。

那就更不用说了。

她对楚小夜，那是绝对的支持！

在她的心中，他做的任何事情，都是对的，即便是错的，也是对的。

即使是他的屁，很可能她也会觉得是香的。

冷父之所以不敢去教训自己那个儿子，就是因为她。

每当冷父发脾气，对着自己的儿子低吼时，她就会在一旁默默地龇着獠牙，抬起爪子。

而这时，冷父的脾气，总是立刻偃旗息鼓。

当然，有时候，冷父实在咽不下这口气，他就会很愤怒地咆哮几声，然后去找那几只母狮的茬，欺负他们。

没有了子女撑腰，尾巴又彻底断掉的断尾母狮，则成了他经常发泄脾气的对象。

其他母狮则噤若寒蝉，不敢劝阻。

而断尾母狮，则只能默默地忍受，总是躺在很远的地方躲避。

又过了两天。

狮群依旧没有出去捕猎，依旧总是抬着头，望着猴面包树上那三个储物室，目光中满是垂涎。

他们饿急了。

但是，楚小夜依旧没有任何反应。

不光他们饿，楚小夜和小卷尾，美美和凯瑟琳，都很饿。

但是，他绝对不会妥协！

原来没有他储存这些猎物的时候，他们是怎么过的呢？还不是依靠自己，顽强地活了下来？

他相信，饥饿会让他们忘掉懒惰，重新振作起来的。

“嗷——”

可是饥饿，让冷父先发起了脾气。

他对着楚小夜吼叫一声，又对着守在树下的小卷尾吼叫一声，然后又愤怒地看向了美美。

但是，他们都没有理睬他，甚至没有多看他一眼。

冷父顿时感觉到了狮王的尊严，受到了严重的伤害和践踏，立刻凶恶地咆哮起来。

躺在灌丛里的凯瑟琳，默默地站了起来，目光冰冷地看着他。

冷父看了她一眼，立刻转过头，龇着獠牙，走向了爱莎。

她生的这两个好儿子！

可是，不待他走进，楚小夜和小卷尾，已经走到了母亲的身边，冷冷地看向了他。

冷父扭头走向了正躺在一起的希儿和凯丽。

希儿立刻站起来，龇着獠牙，那剩下的一只独眼里，露出了森冷的目光。

她可不好惹！

冷父停下脚步，又看向了玛雅。

玛雅正在喂两只幼狮吃奶，目光淡淡地看着他。

只要他敢接近她的两个孩子，她绝对会跟他拼命！

母亲的怒火，可不容小觑！

“嗷——”

冷父怒吼一声，走向了远处的那株灌木丛。

断尾母狮躺在那里。

可是，见到这只愤怒的王走过来，又准备找她发泄怒火时，她并没有像是以前那样，立刻站起来逃跑。

冷父龇着獠牙，一脸凶恶地来到了她的面前，嘴里的怒吼声，却是戛然而止！

断尾母狮，只剩下了一颗血淋淋的脑袋。

她的整个身子，不翼而飞！