第112章 凶残杀手

冷父暴怒！

他怒吼一声，杀气腾腾地冲进了灌木林。

他以为是隔壁塞诺狮群所为。

母狮们悲伤而愤怒，立刻同仇敌忾地跟在他的后面，准备去找赛诺狮群报仇。

楚小夜看着断尾母狮那血淋淋的脑袋，又看了一眼这里与狮群营地的距离。

能够这样悄无声息，一招致命地杀害一只身经百战的母狮，又悄无声息地快速拖着母狮的身体离开，这绝对不可能是塞诺狮群所为！

他或许可以猜到是谁。

但是，那只森林猛兽的实力，真的有这么可怕吗？

看着狮群怒气冲冲地走进了灌木林，他立刻带着小卷尾和美美，跟了上去。

冷父的怒吼声，在整片灌木林里回荡。

可是，塞诺狮群，并没有回应。

当他们走到塞诺狮群的边界处时，突然发现一片草丛里，躺着两具尸骨。

尸骨旁，还残留着两颗母狮的脑袋。

那是塞诺狮群的母狮！

冷父的脚步，顿时一僵，目光惊疑不定地看着这两只母狮的尸骨。

难道是塞诺饿急了，自己残杀的？

他犹豫了一下，还是带着母狮，越过了边界，走向了塞诺狮群的营地。

他必须要去看个明白。

塞诺狮群的营地，静悄悄的，并没有任何动静。

当他们来到营地时，突然发现不远处的一株草丛里，一颗鬃毛茂盛的脑袋，若隐若现！

那是塞诺！

塞诺藏在那里，难道是要偷袭他们这些入侵者？

冷父立刻怒吼一声，表示自己已经发现他了，有本事就出来，不要鬼鬼祟祟！

但是，塞诺并没有任何动静。

冷父与母狮停在原地，似乎有些不敢上前，生怕这只狮王不顾一切，暴起扑向他们这些入侵者！

楚小夜感到不对劲，连忙快步走了过去。

小卷尾和美美，立刻跟在他的身后。

当来到那株草丛近前时，楚小夜方心头一震，呆立当场。

这只曾经威风凛凛的狮王，如今，已经被开膛破肚，吃光了内脏，此时，正凄惨无比地躺在这里，变成了一具尸体。

苍蝇乱飞，蛆虫蠕动。

他瞪大眼睛，惊恐而不甘，显然死不瞑目。

冷父带着三只母狮，走了过来，目光呆呆地看着这位曾经的邻居和敌人。

而母狮们看到这一幕，皆是胆战心寒。

到底是什么东西，可以杀死一头正值壮年的成年雄狮呢？

楚小夜走近了这只狮王的尸体，仔细观察着他身上的伤口。

脖子上没有咬伤，脊椎上也没有伤口。

虽然腹部被划开，内脏被吃干净，但是，这并不是第一个让他致命的地方。

只要他稍微还有一点反抗之力，就绝对不可能让敌人撕咬他的腹部。

也就是说，敌人在彻底杀死他以后，才开始撕咬他的腹部。

那么，全身的其他地方，都没有明显的伤口，他到底是怎么死的呢？

楚小夜凑到了他的脑袋前，仔细查看着。

他的眼珠充血，两只耳朵里，都流出了鲜血。

在他的脑袋上，有一处毛发微微塌陷了下去，如果不仔细观察的话，很难发现。

楚小夜伸出爪子，按在了那处塌陷的地方，心头顿时一震。

这只狮王的脑盖骨，竟然碎了！

到底是什么力量，能够直接打碎这只狮王的脑袋，并且让他毫无防备，一击致命呢？

楚小夜的爪子，微微颤抖。

他自认自己现在的力量，已经非常强大了，可以一爪子拍飞成年雄狮的牙齿，但是，如果与这种力量相比的话，还差的不是一星半点！

如果真的是那只森林猛兽所为的话，那么，它绝对不是一只普通的老虎！

楚小夜突然想起那晚，它那双幽冷森寒的目光，和不合常理的神态，像极了某些人类！

而断尾母狮的死，也太过诡异了。

难道那些把它带到此地的人类，对它的身体，动了什么手脚？

不然的话，一只猛虎就算再强大，也绝对无法轻而易举地一爪子就拍死一只成年雄狮的。

并且，它似乎并非单纯的只是为了食物，倒像是故意在杀戮。

楚小夜的心头，惶惶不安。

这本来就是一个令所有动物都难熬的季节，而现在，却又出现了这种本不该出现在草原上的怪物。

那些不知生存艰难的人类，到底是想做什么呢？

难道，就仅仅是为了娱乐，为了看一场血腥争斗，轻贱生命的好戏？

楚小夜抬起头，看向了自己的这支狮群。

又少了一个成员。

想要壮大狮群，何其艰难。

而现在，想要活着，恐怕都是奢望。

他的心头，满是愤怒。

突然，他的目光，看向了三只母狮。

玛雅呢？

玛雅应该还在营地看守孩子！

此时，她正落单！

楚小夜心头一颤，突然想到了什么可怕的事情，慌忙叫了一声，向着营地跑了回去！

小卷尾和美美愣了一下，连忙跟在了他的身后。

站在不远处的凯瑟琳，也立刻跟了上去。

楚小夜心头满是恐惧，以最快的速度，狂奔而回，很快便把他们三个甩在了身后。

当他跑回营地时，正看到玛雅躺在一株灌丛前，在给两只小狮子喂奶，而在她身后不远的地方，一道斑斓身影，正借着草丛的掩蔽，匍匐在地上，悄然接近！

“嗷——”

楚小夜猛然怒吼一声，全身血液急涌，四肢发烫，毛发倒竖，宛若一道闪电，疾射而去！

玛雅见他凶猛奔来，顿时吓了一跳！

而此时，正在悄然接近她的那道斑斓身影，忽地转过身，快速消失在了茂密的草丛里。

楚小夜清晰地看到它那双幽冷而森寒的双眼，和那条黄白相间的粗长尾巴！

他猛然一跃而起，落在了玛雅的面前，“嗖”地一声，从她旁边的草丛蹿了出去！

玛雅龇着獠牙，正要扑向他时，却见他已经跳了过去。

楚小夜停在了那片茂密的草丛里，却已经看不到了那道阴冷的身影。

草丛里，残留着它那淡淡的气息。

如果不仔细闻，根本就难以发觉。

小卷尾和美美，以及凯瑟琳，都匆匆跑了过来，一脸迷茫地看着他。

他们不知道发生了什么。

而被吓坏的玛雅，依旧龇着獠牙，在嘶吼着。

她没有看到那只偷袭者，她以为刚刚，楚小夜要伤害她的孩子。

楚小夜转过身，回到营地，看着她和她怀里的两只幼狮，心脏依旧在剧烈地跳动着。

想到刚刚的危机，想到断尾母狮的惨死，他的目光中，露出了一道森寒的光芒。

他们绝对不能坐以待毙！