第113章 开挂的猛虎

傍晚。

一轮红日，挂在天边。

草原上，一片金黄。

但是，在这里，并没有谁会有闲心去欣赏着大自然的美景。

冷父狮群，依旧陷入之前的恐惧之中。

断尾母狮的离奇死亡，让剩余的四只母狮，皆感到悲伤与惊惶。

而冷父。

塞诺的惨死，并没有让他轻松起来，反而，让他更加不安。

到底是什么东西，杀死了他们呢？

不过。

很快，他们的身体与意识，都被饥饿占领。

树上的食物，看来是没有盼头了。

那小子或许是要留着，他一个人独自享用。

虽然冷父和母狮们，都很不满，但是，那些食物毕竟都是他一个人弄来的。

而且，他们也拿不到。

所以，等到天黑时，他们决定出发去捕猎，碰碰运气。

说不定，可以捉到几只猎物，饱食一顿呢。

太阳落山后。

他们立刻起身出发。

他们似乎也知道，后面的灌木林中，隐藏着巨大的危险，所以，这次出去，他们并没有从那里走，而是直接走向了草原。

看着他们离去的背影，楚小夜目光闪烁，却并没有阻止。

玛雅留下了下来，照顾两只幼狮。

楚小夜看了她一眼，又看了一眼她身后的灌木林，脑中回想着之前的那道身影准备偷袭时的情景。

它绝不会善罢甘休！

而今，冷父带着母狮离开，营地就剩下了一只成年母狮，和其他幼狮。

它肯定还会再出现的！

楚小夜对着小卷尾和美美，以及凯瑟琳都叫了一声，让他们过来。

他无法说话，只能用简单的交流，来尽量表达自己的意思。

他带着他们，走到了玛雅身后的那片灌林，停在一棵大树前，示意小卷尾爬上去隐藏起来。

这棵树上的枝叶，依旧青葱繁茂，虽然都是针形的叶子，但是如果趴在上面不动的话，走在树下的动物，是很难发现的。

小卷尾腿上的伤势已经复原，无论是上树还是下树，都是轻而易举。

他立刻爬上去，躲在了茂密的枝叶后面，低头看着下面。

他看出来了，哥哥准备伏击敌人。

楚小夜又走到前面的一棵大树下，示意美美爬到最高处躲避起来。

这样可以尽快发现那只偷袭者。

待美美爬上树躲好以后，楚小夜立刻带着凯瑟琳，去旁边的灌丛中寻找枯萎的枝叶，用嘴巴叼起，均匀地洒在了那条通往玛雅身后的草丛中。

为了尽可能地发现那只偷袭者，他把枯枝咬成了一小节一小节的，扩大了覆盖的范围。

这样，一旦偷袭者接近，就有可能踩到这些枯萎的枝叶，在寂静的黑夜中发出声音。

做完了这一切后，他立刻带着凯瑟琳，一左一右，钻进了玛雅身后的那两株灌丛中，目光紧紧盯着外面。

他时不时抬起头，望向树上的小卷尾和美美。

如果偷袭者出现，他们会最先发现。

玛雅以为他们几个在嬉戏玩耍，并没有理睬他们，也不敢让两只幼狮过去。

她躺着那里，闭目养神。

黑夜很静。

在这干旱的夜晚，几乎连昆虫的叫声都没有。

灌木林中，幽暗而阴森。

时间一点一滴过去。

很快便到了深夜。

小卷尾和美美躲在树上，耐心地等待着，目光一丝不苟地盯着下面的风吹草动。

而楚小夜和凯瑟琳，也各自躲在灌丛里，不敢丝毫大意。

他们不仅要看着地面，还时不时抬头看向树上。

可是，灌木林里，一直都没有任何动静。

黑夜悄然流逝。

很快，东方的天际，开始渐渐泛白。

楚小夜不知是失望，还是松了一口气，正准备从灌丛里爬出来时，突然看到躲在最前面那棵大树上的美美，尾巴动了一下。

他的心头，顿时一紧，目光灼灼看向了远处。

“咔！”

一阵轻微的响动，从前面的灌木林地传来。

是枯枝的声音！

这时，躲在近处大树上的小卷尾，也动了动尾巴，身子紧绷，显然是发现了什么。

楚小夜趴在灌丛里，屏住呼吸，一动不动，目光紧紧盯着那片幽暗的灌木林。

很快，那道全身布满黑黄花纹的高大身影，低矮着身子，像是黑夜中的幽灵，悄然从不远处潜伏而来。

它踮着脚尖，走的很慢，一步一顿，小心而谨慎。

当它踩到一节枯枝后，立刻停了下来，竖着耳朵，倾听了一会儿四周的动静后，又继续缓缓前进。

二十米！

十米！

五米！

楚小夜见它越来越近，那健硕而威武的身躯，和那双幽亮森冷的目光，散发着一股可怕的强大气息，几乎令他窒息！

“嗖——”

待它走到三米远的距离，突然停下脚步后，楚小夜当机立断，猛然冲了出来！

不能再近了！

这只猛兽的目光，已经在观察这两株灌丛了！

它似乎已经开始警惕起来！

当楚小夜冲出去的那一瞬间，凯瑟琳立刻闪电般地从旁边的灌丛里冲了出来！

她猛然越过他，冲在了最前面，“唰”地一声，身子高高跃起，凶恶地扑向了那只猛兽！

而此时，正躲在树上的小卷尾和美美，也立刻以最快的速度，从树上冲了下来，准备截断这只敌人的后路！

“砰！”

一声闷响！

刚扑到那只猛虎面前的凯瑟琳，竟一下子被那只猛虎的爪子给拍中了身体，直接倒飞而出，狼狈地摔落在了地上！

而此时，楚小夜也龇着獠牙，凶猛地扑了上去！

那只猛虎猛然跳起，身子一转，那条粗长的尾巴“啪”地一声，竟狠狠地抽在了他的脑袋上！

一股剧痛，从脑袋上传来！

楚小夜身不由己，脑袋一歪，重重地摔落在了地上，顿时感到头晕眼花，眼冒金星！

“嗷——”

小卷尾和美美，也怒吼着从后面扑了上来！

这只森林之王，目光森冷地看了他们一眼，突然向前冲了几步，身子“唰”地一声，高高跃起，直接从他们的头顶飞越了过去！

随即，几个跳跃，便立刻消失在了茂密的灌丛和苍茫的夜色之中。

小卷尾和美美，顿时呆立当场。

凯瑟琳从地上爬起来，摇摇晃晃地冲到了楚小夜的身边。

楚小夜摆了摆脑袋，从草丛里爬了起来。

在他的额头上，留下了一道深深的血痕。

凯瑟琳的爪子，微微颤抖，那双犹如夜空一般深邃的漆黑眸子，露出了一抹森寒的厉芒。

那该死的混蛋，竟然敢伤害他！

伤害他也就算了，竟然敢毁他的容！

绝不可原谅！

楚小夜看了她一眼，转过身，回到了营地。

他走到了那棵猴面包树下，伸出爪子，在草丛里拨出了一支利箭。

这支利箭，曾经差点射穿他的后腿。

他抬起头，看向了距离玛雅不远处的那些灌木。

既然它的挂开的那么大，那么，就别怪他，开更大的挂了！