第114章 陷阱

天亮后。

冷父和三只母狮归来。

这次，他们似乎得到了老天的眷顾，竟然一下子捕捉到了一窝疣猪。

吃饱后，他们又带回来了两只。

玛雅见此，立刻兴奋地上前磨蹭着冷父的身体，讨好而谄媚。

随即，她又与母狮们相互磨蹭着身体，表示着亲热。

最后，她如愿以偿地分到了一只疣猪。

希儿叼着另一只疣猪，看了自己的女儿一眼，犹豫了一下，还是走到了楚小夜的面前，把疣猪放了下来。

疣猪刚落地，竟然一下子跳了起来，“嗖”地一声，向着后面的灌木林蹿了出去！

它竟然一直在装死！

可是，不待它跑远，旁边的小卷尾突然尾巴一甩，“啪”地一声，把它抽了跟头，摔倒在了地上。

美美立刻扑上去，露出了獠牙，准备咬死它。

楚小夜却是立刻拦住了她，一口咬在了那只疣猪的后腿上，直接把它的一只后腿给咬断！

疣猪发出了凄厉的惨嚎声，爬在地上，不敢再动。

楚小夜没有再理睬它，目光看向了玛雅那里的那只疣猪。

那只疣猪已经死亡。

玛雅见他看过来，顿时一慌，连忙大口吃了起来。

而她身边的那两只幼狮，也好奇地上前嗅着，学着母亲的样子，试着用牙齿撕咬着。

“嗷——”

小卷尾嘴里发出了低吼声，上前几步，目光冷冷地盯着她。

只要哥哥一声令下，他立刻就会冲过去，把那只猎物给抢回来！

这些家伙的脸皮真是厚，忘恩负义！

若不是哥哥保护她和她的孩子，她和她的孩子早就死掉了！

若不是哥哥给她们储存的食物吃，她们也早就饿死了！

现在捕捉到猎物了，竟然只分给哥哥一只，实在是过分！

全部都应该是哥哥的才对！

玛雅听到他的吼叫，见他凶神恶煞地盯着自己，顿时一阵哆嗦，立刻停下了进食。

而她那两个孩子，还在兴奋地用细小尖利的牙齿，撕咬着猎物，看起来兴致勃勃。

对于小卷尾的威胁，冷父只是看了一眼，并没有理睬。

而希儿和凯丽，也在一旁沉默。

只有爱莎，走了过来，温柔地蹭了蹭他的脑袋，让他不要胡闹。

小卷尾倔强地扭过头，看向了自己的哥哥。

楚小夜没有理睬他，而是咬着那只疣猪的脖子，走进了后面的灌丛。

小卷尾愣了一下，立刻和美美跟了上去。

凯瑟琳躺在不远处的草丛里，想要起身，却发现全身疼痛难忍，显然之前被那只猛兽一巴掌给拍伤了。

她现在需要养伤，无法再帮他。

看着他离去的背影，她心头暗暗担忧和害怕。

那只猛兽的实力那么恐怖，他又没有了爪子，对付得了吗？

楚小夜叼着疣猪，来到了玛雅身后的灌木林，把疣猪放在了地上。

疣猪继续惨嚎，却不敢起身，显然被吓怕了。

小卷尾突然恍然大悟！

哥哥是想用这只猎物的叫声，把那只可怕的敌人引诱过来吗？

只要那只敌人敢来，咱们这么多同伴，一起扑上去，一定可以咬死它的！

啧啧，哥哥真聪明！

差点都有我小卷尾聪明了呢！

“嗷嗷！”

他跑到哥哥的面前，得意洋洋地叫着，表示自己也想到了这个方法。

然后，他又立刻龇着獠牙，凶神恶煞地对着那只疣猪吓唬着，想让它叫的更大声。

“啪！”

楚小夜却一爪子拍在了他的脑袋上，让他滚蛋。

小卷尾慌忙后退，一脸委屈。

哥哥一定是嫉妒他的聪明，肯定是觉得自己的聪明受到威胁了，才恼羞成怒的。

一定是这样的！

楚小夜没有再理睬他，而是伸出爪子，在疣猪面前的地面拨弄着，做出刨地挖洞的模样。

疣猪十分擅长打洞，可以很快就在地面刨出一道洞穴来。

所以，楚小夜决定拿它来当苦力，让它帮忙挖陷阱。

他之前想的是做弓箭。

但是，制作起来，有些麻烦，使用起来，也并不方便，还需要长时间的练习，太浪费时间。

如今既然有了这种打洞神器，那么，完全可以在附近制作多个陷阱，里面插满锋利的树枝和木桩，甚至可以把利箭插进去。

只要那只老虎掉落进去，一定可以让它来个透心凉！

疣猪惨嚎了一会儿，见他依旧在用爪子做出刨地的样子，似乎慢慢明白过来。

它迟疑着低下头，用锋利的牙齿和厚厚的嘴巴，开始刨着地面。

楚小夜心头一喜，抬起爪子，摸了摸它的脑袋，示意它好好干。

疣猪吓的一哆嗦，立刻卖命地刨了起来。

小卷尾呆站在一旁，一脸迷茫的表情。

看来，他猜错了。

哥哥并不是想让这只猎物惨叫呢。

可是，挖洞是什么意思？是害怕了那只敌人，想要做缩头乌龟躲起来吗？

哎，哥哥果然还是没有他小卷尾聪明啊。

不过，既然哥哥要这样做，那就做吧！

他立刻走了过来，也殷勤地从爪子刨着地。

谁知，刚刨了几下，楚小夜又是一巴掌过去，让他滚蛋。

狮子的爪子，是用来刨地的吗？

没志气！

楚小夜让美美在这里监督着这只疣猪工作，不能让它偷懒。

而他，则招呼小卷尾跟他一起，向着塞诺狮群的领地行去。

塞诺的尸体，还躺在那里。

他必须尽快过去，把那只狮王脊背上的长筋给抽出来。

这种猛兽的筋，非常坚韧有弹性，是制作弓弦的上好材料。

只需把它晒干后，再浸入水中，然后再用树皮缠绕的绳子把它缠绕在最中间，反复淋水晾干以后，就是一根非常厉害的弓弦了。

虽然正在挖陷阱，但不一定奏效。

为了以防万一，他必须再做好制作弓箭的准备。

而塞诺嘴里的那四颗锋利尖长的獠牙，也是非常好的对敌武器，可以放在陷阱中。

为了以绝后患，彻底杀死那只实力变态的凶残老虎，他不得不去破坏塞诺的尸体。

相信那位狮王，如果泉下有知的，也一定会理解他。

毕竟，也是为了帮他报仇。

小卷尾跟在他的后面，时刻警惕着四周的动向，像是一个合格的保镖，随时准备豁出性命，保护哥哥！

他是哥哥的爪子！