第115章 挖坑

死者为大。

但是，对动物来说，无所谓了。

楚小夜不仅残忍地抽掉了塞诺尸体上所有的筋，还取走了他的牙齿。

甚至，还废了九牛二虎之力，用牙齿摩断了他的脊骨和肋骨。

小卷尾站在一旁，看的目瞪口呆，瑟瑟发抖。

哥哥这是在鞭尸吗？

好残忍啊！

楚小夜当然没有那么变态。

他只是在抽去那些软筋时，突然发现这只雄狮的肋骨，非常坚韧，并且还很有弹性。

最主要的是，他发现这最中间的两排肋骨，如果单独对称的两根来看的话，很像一张弯弓。

虽然小了一点，但是绝对够用。

当然，还需要把最下面那弯曲的部分折断，这样一来，捆绑弓弦的开口就会扩大，就更像是一张弓了。

为了防止断裂，可以再用这些软筋和树皮，浸泡以后，把它们紧紧缠绕包裹几遍。

这样的话，虽然看起来有些难看，但是却会更加坚韧有弹力，即便是拉的再弯，也很难断裂了！

而为了到时候可以把弓固定在某处，他并没有把塞诺的脊骨全部咬断，而是留下了一米来长的脊骨，到时候找一根坚硬粗大的树枝，与脊骨重叠在一起，再用树皮紧紧捆绑起来。

这样，脊骨的两端，就可以固定在某处，而这只弓，也不用拿着，就可以竖在那里了。

到时候只用拉弦瞄准就是了。

不过，想着挺好，但是做起来，恐怕就没有那么容易了。

就算是真的做好了，也不一定有杀伤力。

毕竟那可不是一只普通的老虎！

他只不过是看到那只利箭，突然有了这个想法，急需想要用行动来证明，自己现在虽然是一只狮子，但是，也是一只拥有人类智慧的狮子！

他可不是一般的野兽！

说到底，还是挖陷阱比较靠谱。

当务之急，当然是要先挖好陷阱。

至于弓箭，慢慢来，先把材料准备好就是了。

到时候如果制作好了，就算无法射杀那只老虎，也可以用来射杀别的小动物和鸟类，偶尔加个餐，吃个鸟，岂不美哉。

当他带着小卷尾，叼着塞诺的筋骨和牙齿回来时，美美依旧在监督那只疣猪打洞。

这小母狮见他叼着那么大一根骨头，目光中满是吃惊之色。

哥哥爱啃骨头？

那不是鬣狗和野狗才会吃的东西吗？

楚小夜没有理睬她，带着小卷尾，把东西都放好后，方走了回来，一爪子拍在了那只疣猪的屁股上。

疣猪正在卖力地打洞，被他吓了一跳，立刻从洞里爬起来，瘫在地上。

楚小夜用爪子拍了拍旁边的地面。

他需要一个大的坑，而不是一个小的洞。

这只疣猪似乎特别聪明，立刻就明白了他的意思，慌忙开始扩大洞口。

楚小夜让美美继续监工。

他带着小卷尾去寻找稍粗的树枝，到时候在树枝顶端挖个小洞，把塞诺那四颗锋利的獠牙倒插进去，留出最尖利的部分。

然后，把树枝插在坑底。

如果那只老虎掉下去了，就算无法要它的老命，也绝对会让它褪一层皮！

只要它受伤了，那就好办了。

灌木林里树枝很多，有的枯死，有的依旧充满活力。

楚小夜发现了一片满是长刺的灌木，上面的小刺，比荆条上的刺还要长，用起来应该不错。

虽然无法造成太大的伤口，但是，至少可以恶心一下那个凶残的家伙。

对了，他还准备在坑底拉一泡屎。

说不定老天眷顾，那只老虎一掉进去，就被薰晕过去了呢？

就算没被熏晕过去，也至少可以让它狼狈不堪，惊慌失措。

到时候，他们就有可趁之机了！

他的最终目的，就是杀死那个家伙，至于方法是否卑鄙与下流，又有什么关系呢？

说到卑鄙，偷袭者才是最卑鄙的。

而说到偷袭者，他突然想起了那只小花豹。

花豹与老虎，都是偷袭界的高手，暗杀界的王者。

但是，实力却差的太远。

不知道那只小花豹和她的母亲，现在在哪里，反正最好不要回来就是了。

楚小夜一边想着事情，一边低下头，小心翼翼地用牙齿把那根生满长刺的灌木条，从根部咬断，带了回去。

小卷尾也立刻照做。

哥哥到底要干嘛？

他非常好奇，非常不解啊。

以他尾哥的聪明，竟然猜测不到哥哥想要做什么，实在有些想不通啊。

难道最近他又变笨了？

肯定是没吃东西饿的！

对了，最有可能就是哥哥整天用爪子拍他脑袋，把他拍傻了。

哥哥就是嫉妒他的聪明，故意的！

“啪！”

正在他思绪乱飞之时，楚小夜又一爪子拍在了他的脑袋上，催促他快点干活。

“嗷嗷！”

小卷尾委屈地叫了起来，让哥哥不要在拍他脑袋了，这样不好。

楚小夜没有理睬他，继续去运送制作陷阱的材料。

经过昨晚的伏击，那只老虎最近这几天，应该都不会再出现了。

而狮群饱食一顿后，也很多天都不会再出去捕猎了。

这样，留给他们制作陷阱的时间，就很充裕了。

在美美的监督下，那只疣猪干的特别卖力。

到了傍晚的时候，一个近两米宽的土坑出现了。

不过，还非常浅，需要继续挖深。

这个时候，那只疣猪已经累的爬在地上，动不了了。

楚小夜叼来了一块植物根茎，丢在了它的面前，让它进食。

即便是奴隶，也得让它吃饱饭，休息好，才能继续再干活。

否则，累死了，那可就麻烦了。

在它瑟瑟发抖地吃东西时，楚小夜和小卷尾叼来了几根生满树叶的树枝，搭在了土坑上，简单地伪装了起来。

晚上不易干活，明天再继续。

当他们带着这只活疣猪，回到狮群营地时，冷父和母狮们，皆目光惊愕地看着他们。

为了防止疣猪逃跑，或者，被某个家伙抢走吃掉，楚小夜让小卷尾，把疣猪叼到猴面包树上过夜。

然后，他让美美上树去取食物。

美美爬上树，故意从储物室地叼出了一块疣猪干，在那只活疣猪的眼前晃动了几下，方丢下了树。

那只疣猪吓的浑身哆嗦，惊恐不已，几乎尿了。

楚小夜从地上叼起疣猪干，转过身，走向了躺在不远处草丛里的凯瑟琳。

这只小母狮受了伤，不知道会不会有事。