第116章 冷父的心思

凯瑟琳一夜无眠。

而树上的疣猪，也是瑟瑟发抖了一夜。

天亮后。

小卷尾把它从猴面包树上叼下来，继续干活。

冷父一大早就离开，去巡视领地，在领地的边界撒尿，留下气味标记。

这是他的工作和职责。

这种天气，气味散的很快。

所以，他不得不每过几天，都要去沿着边界转一圈，忙碌一遍。

虽然很辛苦，但总比有流浪雄狮闯进来，要拼死战斗的好。

母狮们躲在阴凉处，不敢乱动。

这天气，热的难受。

而楚小夜和小卷尾，继续去后面的灌木林收集制作陷阱的材料。

美美监督那只疣猪干活，很是无聊，也开始用爪子刨起了土。

正在卖力刨土的疣猪，见此一幕，嘴里不知觉地发出了一阵“哼哼”声，像是在嘲笑。

美美顿时恼羞成怒，学着哥哥打小卷尾的动作，一巴掌抽在了它的脑袋上！

疣猪吓了一跳，慌忙继续埋头工作，再也不敢发出任何声音了。

这种天气，很多动物都很难熬。

但是对于疣猪来说，那是小菜一碟。

它们就像是骆驼一般，体内似乎可以储存水分，即便是几个月不喝水，也没有任何问题。

这只疣猪干的特别卖力，仅仅半天时间，就把那道土坑又刨深了许多。

楚小夜为了奖励它，在傍晚的时候，又给它叼来一大块植物根茎。

天黑时，冷父疲惫归来。

这时，那只疣猪还没有被小卷尾带到猴面包树上，正趴在草丛里休息。

冷父突然吼叫一声，就冲了过去！

他很渴，需要喝点血来补充补充，顺便再饱食一顿。

疣猪“哼”地一声，吓的从草丛里跳了起来，却不敢逃跑。

它后腿受了伤，也逃不了。

正在此时，趴在旁边的小卷尾，突然起身冲过来，拦住了冷父，目光冷冷地看着他。

这是他第一次用这种强硬而无礼的态度，对待他的父亲！

冷父停在他的面前，龇着獠牙，怒目而视，看起来愤怒之极！

他的体型比小卷尾大了一圈，那茂盛的鬃毛，衬托的那颗脑袋和面孔，尤其威严和可怖！

而他那低沉的吼叫声，更是散发着狮王无可匹敌的强大气势，令所有动物闻风丧胆！

但是，此时的小卷尾，却依旧拦在那里，毫不退让地看着他。

他是哥哥的爪子！

哥哥的东西，没有哥哥的允许，谁也别想拿走！

他曾经畏惧尊敬这位强大的父亲，而现在，他早就不怕了！

他的眼里只有哥哥，可没有这位狮王！

在他的心中，哥哥才是这支狮群里最有资格称王的雄狮！

若不是哥哥，狮群里的成员，早就死光光了！

而他的这位父亲，完全没有资格在这里耀武扬威，称王称霸，欺负他们！

他不配！

“嗷——”

冷父咆哮起来，龇着獠牙，像是对待敌人一样！

反了！反了！

这逆子，是在作死！

爱莎慌忙站起来，来到了小卷尾的身边，劝他让开。

她的目光中满是担忧。

如果惹恼了王，只怕他会像驱赶拉尔那样，把他们兄弟俩都提前驱赶出去的。

小卷尾却是没有理睬，依旧倔强地站在那里，毫不畏惧！

他才不怕呢！

大不了就跟哥哥一起离家出走！

有他小卷尾的聪明，哦不，是实力，再加上哥哥的聪明，他们兄弟俩完全可以自力更生，重新抢夺一片更好的领地的！

冷父龇着獠牙，“嗷”地怒吼一声，准备扑上去好好教训教训一顿这个胆敢忤逆父亲的小子！

这时，楚小夜带着凯瑟琳，从后面的灌木林里走了回来。

刚刚他正在后面，教凯瑟琳用爪子剥枝条青皮，准备用来制作绳子的，听到动静后，立刻就赶了回来。

此时，见这对父子俩剑拔弩张，似乎正准备开战，楚小夜立刻走了过去。

冷父看了他一眼，又看了他身后的凯瑟琳一眼，目光阴沉。

他扭过头，对着远处的草原，开始发出了连续不断的嘶吼声。

这是在向领地四周的流浪雄狮宣示主权。

每只狮王，在夜晚的时候，都会用这种低沉的吼叫声，来警告敌人。

只不过，冷父现在的警告，似乎不仅仅只针对那只流浪雄狮。

楚小夜看了他一眼，没有再理睬，示意小卷尾把疣猪叼上树。

这只疣猪，对他的作用极大，很可能会让整个狮群的威胁，彻底解除，如果就因为一时的贪嘴而吃了它，完全是得不偿失。

当小卷尾把疣猪叼上猴面包树后，楚小夜犹豫了一下，示意凯瑟琳上树取水。

食物不多，但是清水够用。

这位王虽然有些霸道和自私，但的确是劳苦功高，之前巡视领地的任务，不仅劳累，而且危险，随时都有碰到流浪雄狮发生战斗的可能。

此时见他张着嘴巴，气喘吁吁的模样，显然是口干舌燥，非常渴。

喝些水，也是应该的。

凯瑟琳抬头看着树上的小卷尾，似乎有些犹豫。

小卷尾和美美，都还不知道水源藏在哪里，他确定要让小卷尾知道吗？

她重新看向了他的眼睛。

楚小夜对着不远处的美美叫了一声，让她过来，跟着凯瑟琳一起上树。

是时候让他们知道水源藏在哪里了。

当看到那只实力变态的老虎后，他总有种不祥的预感。

所以，有些事情，他得跟他们交代清楚。

凯瑟琳在得到他的确定后，不再犹豫，立刻带着美美爬上了猴面包树，开始掀开枝桠上铺着的那些皮毛。

当她用爪子挖出树洞里那些潮湿的木渣，露出一汪清水后，美美和小卷尾皆是惊呆了。

原来清水，就藏在这里啊！

这一刻，小卷尾低头看着自己的哥哥，终于心服口服地确认了，哥哥的确比他聪明！

凯瑟琳用水袋取完水后，直接下了树，并没有把那道树洞封好。

既然他想让他们都知道，那么，就让他们好好研究一下吧。

楚小夜接过她嘴里的水袋，走到了冷父的面前，把水袋放在了他的面前。

冷父愣了一下，看了他一眼，又看了一眼地上的清水，目光闪烁了一下，立刻低头喝了起来。

哼！

现在开始服软了吗？

晚了！

等你们满一岁的时候，就是你们被驱逐的时候！

如果他没有记错的话，这两个小子，还有半个月的时间，就一岁了！