第117章 两个逆子

三天后。

陷阱终于做好。

坑底插满了尖利的树枝。

其中四根树枝的顶部，各插着一根塞诺的獠牙，锋利无比。

楚小夜还把那支从后腿上拔出来的利箭，倒插了进去。

为了做的更加隐蔽，他们先在上面搭上了一些柔软纤细的枝条，接着又洒满了叶子，然后又在叶子上撒上了一层薄薄的泥土，最后，又有去别处弄了许多青草铺在上面，使其看起来与之前的草地，并无两样。

以那只老虎的重量，只要它的前肢踏在了上面，绝对瞬间就会掉落下去的。

为了防止自己狮群的成员，不小心掉入陷阱，楚小夜让小卷尾和美美轮流在那里守着。

这一晚。

母狮们准备再次出去捕猎。

冷父自然也要跟上。

那只疣猪做完了陷阱后，并没有被楚小夜杀死，而是让它在营地继续挖洞。

这次挖的洞，不能太大，不过一定要深，并且，就在玛雅的身边挖。

这样的话，当危险来临时，那两只幼狮可以立刻躲进洞里避难。

疣猪在玛雅面前瑟瑟发抖地挖洞，楚小夜亲自在旁边监督，怕玛雅忍不住一口咬断了它的脖子。

两只小狮子，琪琪和努努，起初很害怕这只长着两颗大獠牙的疣猪，不过，很快，他们就不怕了。

因为这个看起来很凶恶的家伙，似乎看起来比他们更害怕。

两个小家伙，先是在楚小夜的腿边玩耍，又试探着准备去找这只疣猪玩耍。

不过，却被楚小夜用爪子拨弄了回来。

别看疣猪是狮子的猎物，这家伙的獠牙可不是吃素的，很多没有经验的年轻狮子和豹子，捕捉它们的时候，有时候甚至会直接被它们给刺死。

虽说这只疣猪看起来很老实，但是，楚小夜可不敢让两只小狮子去跟它玩。

玛雅躺在旁边看着，又是紧张，又是垂涎。

她想吃掉这只猪。

不过，显然，她是打不过眼前这个小子的。

她深知这个小子的可怕。

但是，她没法理解，这个小子为何要养一只猎物，还主动给它食物吃，简直颠覆了她的世界观。

夜深时。

楚小夜让小卷尾把疣猪叼上猴面包树，然后，他们四个埋伏在了后面的灌木林中，等待着那只可怕的敌人出现。

万事俱备，只欠敌袭！

不彻底杀死这个敌人，楚小夜是没法安心在这里生活下去的。

琪琪和努努，不待楚小夜驱赶，就主动钻进了面前的洞穴中睡觉。

因为它们发现，里面比外面凉快多了，非常舒服。

玛雅躺在洞口，紧张兮兮地盯着他们，见他们在里面安好，方放下心来。

可惜洞口太小，不然她也跟着钻进去了。

这天气太热。

楚小夜带着三个小家伙，在灌丛里埋伏了一夜，却并没有等来那只老虎。

天亮后。

冷父和三只母狮，怏怏归来。

他们这次空手而回，什么也没有捕捉到。

而此时，不光冷父看着营地那只活疣猪双眼放光，母狮们看着它，也是直流口水。

可是，小卷尾紧紧守在那只疣猪的身边，谁的目光看过去，他都会恶狠狠地瞪过去，甚至还故意露出了獠牙，一副凶神恶煞六情不认的模样！

像是在挑衅道：“想过来么？来啊，我咬死你！”

就连他的母亲，也同样受到这种被恐吓的待遇。

这一刻，母狮们突然觉得，她们这支狮群，不知道从什么时候开始，变得越来越不正常了。

狮王不像狮王，幼狮不像幼狮。

大的变怂了，小的变胆肥了。

并且，小的一个比一个聪明，一个比一个强，不管是战斗还是捕猎，好像都把她们这些成年母狮和雄狮给比下去了，实在是匪夷所思，令她们不解。

而小的之中的领头者，更是越来越神秘，做的事情，很多她们都看不懂。

但是，后来再一看，都非常有道理。

比如说树上储存的食物。

为何之前食物充足的时候，她们明知道旱季就要来临，却没有想过要储存呢？

还有清水。

这里到处严重干旱，连山坡下的河流都干涸了，他竟然可以弄来那么多甘甜冰凉的清水，而且还浪费地用来泡树皮，简直让她们有些怀疑狮生。

而最近，那小子又荒诞地养着这头疣猪，让它到处挖坑，实在是个奇葩。

不过，玛雅那两个孩子看起来，倒是很喜欢那个洞穴。

如果她们也都能够住上那样的洞穴，会不会也会凉快很多呢。

反正，看着那小子做的事，她们感觉自己的脑子，越来越不够用了，就像是每天都在退化一样。

同样都是狮子，而且她们还是成年狮子，为何差距就这么大呢？

虽然她们很垂涎这只疣猪，但是，说实话，她们可不敢跟这几只小狮子发生冲突。

没看到小卷尾那小子龇着獠牙，一副跃跃一试，非常想要战斗的战痴模样吗？

她们才不会如他所愿呢！

所以，到了天黑以后，她们再次带着冷父出发，去远处捕猎。

冷父有些暴躁和沮丧。

一般的狮群，里面的小狮子都是老老实实的，对父亲极为尊敬和畏惧，哪里敢有半点忤逆呢。

即便是这样，狮王也会在他们两三岁的时候，驱赶他们去流浪。

而他的这支狮群，实在是让他头疼和烦躁。

一个个都反了天，天天在他面前作死，完全无视他这个王。

都是一群混账东西！

所以，他决定，无论如何，等那两个小子年满一岁后，都要提前把他们驱赶出去。

不然，以后他哪里还有王的尊严。

简直丢人。

到时候，他就联合母狮们，一起驱赶！

他就不信，那两个小子，还敢撕咬他们的父亲和母亲！

营地终于又恢复了平静。

琪琪和努努在玛雅的身边嬉戏扑打了一会儿，都钻进了洞穴里睡觉去了。

楚小夜带着小卷尾他们，继续在灌丛里和树上埋伏着。

随着树叶的飘落，那道陷阱表面的伪装，看起来更加逼真。

今晚，那只可怕的敌人，会来吗？