第118章 牛刀小试

夜色渐浓。

灌木林里，静无声息。

玛雅也躺在草丛里，进入了梦乡。

随着时间一点一滴的过去，楚小夜以为今晚又会百忙一场时，躲在最远处大树上的美美，忽地瞪大眼睛，动了动尾巴。

楚小夜精神一振，立刻屏住呼吸，看向了远处的灌木林。

不多时。

那道高大而阴森的身影，像是幽灵一般，悄无声息地走了过来。

那双幽亮妖异的眸子里，闪烁着令人胆战心寒的森寒光芒。

它的气势，一如既往的强大无匹！

它慢慢地走了过去，森冷的目光在四周逡巡着，比之前更加警惕。

它甚至抬起头，看向了树上。

幸好此时的小卷尾和美美，都换了另一棵大树，并且都躲在最高处的树冠上。

当它走到小卷尾隐藏着的树下时，忽地停下脚步了，目光中露出了一抹惊疑不定的神色。

它低着头，在树下仔细嗅着，似乎闻到了什么气味。

楚小夜神经紧绷，目光死死地盯着它的举动。

难道，它嗅到了小卷尾的气味？

不过，这里本就在狮群的营地附近，残留着狮子的气味，也很正常。

而躲在树上的小卷尾，自然也是紧张到了极点。

他现在终于知道哥哥让疣猪挖的那个坑，到底是做什么的了。

他绝不能让这个恐怖的家伙发现自己，不然会坏了哥哥的大事的。

老虎在树下停留了将近一分钟的时间，方继续向前。

距离陷阱，还有十米！

此时，无论是楚小夜，还是躲在另一边灌丛里的凯瑟琳，以及树上的小卷尾和美美，都屏住呼吸，全身肌肉紧绷，紧张无比地看着它！

几乎连心跳都停止了！

再向前！

再向前！

他们目光死死地盯着它，此刻的心中，都在这般暗暗念叨着。

可是，那只猛兽走到距离陷阱只有两米多的地方时，突然停了下来。

它抬起头，幽亮森冷的目光，看向了前面的几株灌丛。

楚小夜和凯瑟琳躲在里面，脑袋紧紧埋在了地上，生怕这只猛兽看到了自己发亮的双眼。

时间悄然流逝。

那只猛兽，竟然一直停在那里，一动不动。

它竖着耳朵，似乎在听着什么，幽亮的目光，一直警惕而小心地搜寻着四周的灌丛。

这一刻，楚小夜几乎可以确定，这只老虎的智慧，绝对高的可怕！

说不定就像他曾经看到的电影那样，那些该死的科学狂人，已经在它的体内，注入了人类的基因，想要让它变成一个兽人！

这是多么荒诞而可怕的事情！

他绝对不能让这样一个以杀戮为娱乐的嗜血狂徒，活在这片草原上！

否则，所有的动物，都要遭殃！

草原上的资源，不管是植物，还是动物，都是这里所有生物宝贵的生存坏境，绝对不允许破坏！

而他们狮群，是这片草原上真正的王者！

他们有责任，也有义务，用自己的力量，维护这里的生态平衡！

所有不属于这片草原的入侵者，都将被驱逐或诛杀！

否则，他们的种族，和其他动物的种族，都将会有灭绝之危！

所以，这只老虎，必须死！

“嗷——”

树上的小卷尾，终于忍不住了！

他怕这只猛兽发现了什么，所以，猛然怒吼一声，从树上冲了下来，想要把这只猛兽向前追赶！

只有两米了！

只要它再向前两米，就会掉进陷阱！

小卷尾从树上蹿了下来，落在了这只猛兽的后面，龇着獠牙，满脸凶恶地嘶吼着。

楚小夜心头暗叫糟糕！

果然，那只老虎立刻转过身，准备逃跑！

正在此时，本来已经钻进洞穴睡觉的琪琪和努努，竟突然从前面营地里跑了过来！

他们听到小卷尾的叫声，以为这位哥哥在喊他们玩呢。

玛雅也立刻追了过来。

当她看到满脸凶恶的小卷尾，和那只像是冷父一样强壮雄伟的斑斓大虎时，顿时一愣。

那晚楚小夜他们在这里战斗时，她听到了动静，但是因为要保护两个孩子，不敢离开营地，所以并没有看到过这只猛兽。

此时见到，她顿时从心底感到发寒，不知觉地便颤抖起来。

这种气势，对她来说，几乎是碾压性的可怕存在！

她从未见过这种气势逼人的猛兽！

那只猛虎本要逃跑，此时，却猛然转过身，向着她和两只幼狮扑来，幽亮的双眼中，满是嗜血阴冷之色！

玛雅顿时惊恐无比！

正待她要叼起一只幼狮仓皇逃跑时，那只猛虎的上半身，却突然向下一沉，“哗”地一声，掉进了那道完美隐蔽的陷阱中！

“嗖——”

此时，躲在旁边灌丛里的楚小夜和凯瑟琳，第一时间冲了出去！

小卷尾和美美，也从后面包围而来！

正当他们要跑到那道陷阱的近前时，“吼——”，一声震耳欲聋的吼叫声，突然从坑底响起！

那只猛虎竟然“嗖”地一声，从坑底跳了起来，猛然一跃，再次从小卷尾和美美的脑袋上跳了过去，几个跳跃，便瞬间消失在苍茫的灌木林之中！

而在它的腹部，则插着一根塞诺的獠牙，在它的右后腿上，则插着一根尖锐的树枝！

它的速度依旧很快！

玛雅和那两只幼狮，看的目瞪口呆，瑟瑟发抖。

小卷尾气急败坏，正要转身去追时，楚小夜连忙叫住了他！

穷寇勿追！

更何况是这种善于在林中偷袭的猛兽。

它的实力本就恐怖，此时正是暴怒发狂之时，若要突然回头拼命，只怕他们几个非死即伤。

他可不希望为了杀一个敌人，丢掉他们其中任何一个的小命。

不值得。

对方既然受了伤，以它的智慧，绝对会再回来报仇的！

即便不报仇，如今这片林中，早就没有了食物，它又不擅长在平原上觅食，所以，一定还会再回来打他们狮群的主意的。

只要它还会再来，那么，他就的有是办法，弄死它！

虽然这次没能彻底杀死它，有些小小的遗憾，但是，至少让它受了伤。

能够让这样一个实力和智慧都超强的家伙受伤，对他们来说，也是一件值得肯定的事情。

他们并不弱！

这只是牛刀小试而已！

坑底一片狼藉，尖锐的树枝倒了一地，有些已经折断。

由此可见，那只猛兽是多么的皮厚肉糙，实力强大！

不过，实力再强大，也怕坑。

谁不怕坑呢？

谁都怕坑！

所以，楚小夜决定继续养着那只疣猪，让它继续挖坑。

如今，他这个又帅又酷的小狮子，终于可以摆脱大臭屁和大臭臭的代言，改用坑来代言了。

——我是又帅又酷的小狮子楚小夜，我用一个又一个的坑，来为自己代言！

他要挖很多很多的坑！