第119章 狮王的怒火

“嗷嗷！”

小卷尾叫了一声，凑到了楚小夜的身边，谄媚地磨蹭着他的身子。

今晚，他第一次见识到了陷阱的厉害之处，也是第一个明白了，他与哥哥的真正差距。

哥哥果然比他要聪明的多！

美美也讨好地凑过来，要舔哥哥的屁股，想要表达自己的敬佩之心。

结果在意料之中，被楚小夜一脚踹开。

凯瑟琳就矜持的多了，站在不远处，默默地看着，目光中满是醉醺醺的痴迷之色。

那么强大的猛兽，在他的面前，也只有落荒而逃的份儿。

而他，根本就还没有动手呢！

他果然不亏是她凯瑟琳心目中最完美的雄狮！

而此时的玛雅。

她突然想起了那晚，带着两个孩子回归狮群时，在那片灌木林地，看到的那双可怕的眼睛。

她又想起那天，这个小子突然凶神恶煞地向着她冲来，然后从她身边掠过去的情景。

还有，那晚他们几个在这片灌木林里的战斗。

此刻，她终于明白过来。

他与他们，这几天做的事情，其实都是为了保护她，和她的孩子们。

曾经她刚生产时，也是他带着他们，去保护她，给她送食物和清水。

没有他们，哪有现在的她和她的孩子们呢。

玛雅抬起头，目光复杂地看着那道身影，心头顿时满是愧疚。

琪琪和努努吓的不轻，缩在她的腿下，瑟瑟发抖。

他们不仅是她的孩子，也是整个狮群的孩子，他们怎么可能会对这两个孩子有恶意呢。

她太神经质了。

天亮后。

冷父和三只母狮归来，依旧空手而归。

这是旱季捕猎的常态。

狮群早已习惯。

不过，当他们看到营地里还有一只活的猎物时，心情顿时变的很是糟糕起来。

而那只疣猪，也有些飘了。

它仗着它家尾哥的淫威，竟然故意叼着一块植物根茎，爬在玛雅和两个孩子的旁边，吃的津津有味，时不时还对着疲惫而归的冷父和三只母狮哼唧几声，实在是得意忘形！

冷父看着这混蛋如此嚣张的模样，顿时气坏了，獠牙一露，“嗷”地怒吼一声，满脸凶恶的神情！

这一刻，狮王的威势，终于爆发而出！

疣猪吓的一抖，立刻叼起食物，躲在了玛雅的身后。

玛雅目光复杂地看了它一眼，又看了一眼地上的洞穴，然后，又看向了旁边的小卷尾，顿时很是为难。

冷父看着她的眼神，就像是在看外星狮，一晚上没见而已，怎么这娘们这么快就叛变了？

疣猪见他不敢过来，继续哼唧哼唧地吃着食物。

琪琪和努努也不怕它了，走到它的嘴边，好奇地用爪子去拨弄那块食物根茎，甚至凑过去要尝尝，结果一点都不好吃。

而让冷父和其他母狮感到不可思议的是，那只疣猪，竟然也没有任何要伤害两只幼狮的迹象，而玛雅，似乎也一点都不害怕。

这……这到底是什么鬼？

他们就是出去了一晚上而已，营地里到底发生了什么？

小卷尾趴在一边草丛里，百无聊赖，而且很委屈。

哥哥带着那两只小母狮去玩，却让他在这里看着这头猪，真是好偏心啊。

可恶的小母狮，把哥哥对他的爱，都给抢走了！

他很生气！

所以，他看向冷父的目光，也很不客气。

当冷父对着那只疣猪龇牙怒吼时，他也立刻龇着獠牙，满脸凶恶地瞪着他的这位父亲，像是一个六亲不认的小痞子！

像是在说：“你丫的敢动它试试？信不信尾哥我抽死你？”

冷父顿时气的浑身发抖。

这逆子！这逆子！

反了天了！

“嗷——”

他猛然怒吼一声，决定今天无论如何，都要好好教训教训一顿这混小子！

母狮们都看着呢！

关键是，还有一头猪，也在看着呢！

他狮王的威严，不容亵渎！

任何胆敢挑战他狮王威严的家伙，都将付出惨重的代价！

他要让这逆子哭着求饶！

他龇着獠牙，鬃毛飞扬，双目喷火，气势汹汹地冲了过去！

爱莎和其他母狮，吓了一跳。

小卷尾立刻从地上跳起来，身子一弓，龇着獠牙，目光灼灼，满是兴奋，一副早就想和这个老子切磋切磋的模样！

现在，机会终于来了！

“嗷——”

他也怒吼一声，扑了上去，锋利的爪子高高扬起，像是曾经哥哥战斗的模样，毫不留情地向着这位父亲的脸上抓去！

他激动的模样像是在说：“老爹，吃儿一爪！”

狮王勃然大怒，上半身猛然扬起，两只锋利的爪子，也高高挥起，毫不留情！

仿佛在说：“逆子！吃老子两爪！”

“啪！啪！”

结果，正当这父子俩要让对方吃自己的爪子时，一道身影忽地从旁边的灌丛里掠出，“嗖”地一声冲到了他们的中间，一边一巴掌，直接抽在了他们的脸上！

毫不客气！

冷父只感觉到一道沉重的力量，猛然抽在了自己的老脸上，身不由己地脑袋一歪，摔爬在了地上。

而小卷尾，则直接被抽的脑袋一歪，向后转了个圈，方一头栽倒在地，一时之间，眼冒金星，头晕眼花！

楚小夜站在这对父子俩的中间，目光冰冷冷地看了他们两眼，方转身离开，继续去指导两只小母狮剥树皮去了。

真是让狮不省心！

都这个时候了，大敌当前，生死难料，竟然还有心思在窝里斗！

简直幼稚！

母狮们看着他离开的背影，又看着爬在地上嘴巴被抽流血的王，顿时僵在原地，集体石化。

而那只躲在玛雅后面的疣猪，则是张着猪嘴，瞪圆双眼。

仿佛在说：“还是这位猛啊！”

小卷尾从地上爬起来，脸颊上虽然火辣辣的，但是一点都不生气，反而是一脸幸灾乐祸地看着还爬在地上发怔的父亲，“嗷嗷”地叫了几声。

像是在说：“老爹，继续作啊，哥哥的巴掌，可不是挠痒痒！”

他的嘴巴倒是没流血，看来，哥哥还是对他手下留情了啊。

哥哥果然还是爱他的呢！

冷父爬在地上，嘴角溢着鲜血，一副神情恍惚，被抽懵逼了的模样。

“嗷——”

许久之后，营地突然发出了一声可怕的咆哮！

随即，大家都目瞪口呆地看着他们的王，用他那锋利的爪子和牙齿，对着旁边的一棵小树，疯狂地蹂躏和糟蹋！

很快，小树断掉了，躺在了地上，一命呜呼。

狮王的怒火，果然可怕！