第120章 捕猎

王依旧是王。

奴隶，也依旧是奴隶。

冷父发了一通脾气后，便瘫在了灌木丛的阴凉里，呼呼大睡了。

而吃饱后的疣猪，又得继续干活。

不用死，又有饭吃，又有水喝，又有狮子保护，还能免费地观看狮王被儿子家暴的精彩节目，猪生如此，又有何求呢？

只希望这只小狮子，永远让它挖洞。

这种美差，几辈子都遇不到。

只要它还有利用价值，它老猪就能美滋滋地活着，每天享受着饭来张口，睡来狮守的幸福生活。

我挖！

我挖！

我挖挖挖！

为了在这只小狮子的面前，表现出自己的价值和恭顺，它干的特别卖力。

经过这几日的相处，它算是发现了，这只没爪子的小狮子，才是这支狮群里面真正的管事狮。

至于那个相貌威风凛凛的狮王，呵呵，屁都不如！

昨晚的陷阱，已经被那只老虎发现，肯定是不能再用了。

为了防止狮群里的成员，不小心掉落进去，楚小夜让小卷尾监督这头疣猪，先把这个坑填平。

自己的挖的坑，自然要自己填，要是填不好，那就别怪大家嘴下无情了。

填坑很快，不用填的太平，稍微意思下，摔不死狮就行了。

填完坑后，楚小夜又让小卷尾监督这只疣猪，去昨晚那只老虎第一次停顿的地方挖坑。

每次那只老虎出现，都会在这里停顿一会儿，竖着耳朵听一下四周的动静，睁大眼睛搜寻一下四周的风吹草动。

所以，这个地方，非常适合挖坑。

那只老虎受了伤，这几天应该不会再出现，所以放心挖坑就是。

而楚小夜自己，则带着凯瑟琳和美美，教她们用锋利的爪子剥出完好的树皮，撕成一缕一缕的细条状，然后制作绳子。

不管用不用得上，这种工作，至少可以让她们的爪子和脚掌更加灵活起来。

很多人类的手指，看似灵活，实则非常笨拙。

比如说摊开手掌，弯曲食指或者弯曲食指和中指，又或者弯曲食指和无名指，很多人都做不到。

但是，对于弹吉他和钢琴的人来说，这种动作，非常简单。

那是因为他们经常练习，开发过。

而有些没有双手的残疾人，则学会了用双脚吃饭做事，甚至弹琴画画，打字工作。

还有脑瘫者，四肢都无法动弹，学会了用舌头折叠飞机和船。

其实任何动物的肢体，都可以通过连续不断的学习，来完成许多高难度的动作。

只要你肯坚持。

当然，小卷尾那小子，肯定是没法坚持做这种细活的。

所以，楚小夜直接放弃了他。

他跟那头猪在一起，看起来相处的挺融洽的，还跟猪学着刨土，甚至还无聊地学着猪哼唧，也算是勤奋好学，虚心求教，是个好孩子。

傍晚时。

在小卷尾的监督下，疣猪又挖开了一个长宽两米的大坑，只需要继续加深就可以。

今天的活，到此为止。

不过，楚小夜这次并没有给那头疣猪准备晚餐，四周那么多植物，它自己去吃就可以了。

楚小夜把小卷尾喊了过来，让他用牙齿把树枝啃成尖利状，到时候好插在坑底。

小卷尾看了疣猪一眼，有些犹豫，不过，还是听哥哥的话，走了过去。

兄弟俩低头准备着材料。

凯瑟琳和美美，则在笨拙而认真地搓着绳子。

疣猪看了他们一眼，走到旁边的灌丛前，低头用嘴巴刨植物根茎吃。

吃完后，它又回头看了一眼他们。

那四只小狮子，并没有谁注意它。

如果它这个时候，突然蹿进旁边的灌木林，依靠着茂密的灌丛，应该有很大的机会逃跑吧。

可是，逃跑后，它又能去哪里呢？

家没了，家人也没了，一头猪到处流浪，整天过着提心吊胆的日子，会幸福吗？

说不定刚逃走，就被别的食肉动物抓住，给吃掉了呢。

想了想，还是这里比较好。

有吃的，有喝的，还有草原王者做保镖，只要它对他们还有用处，就不会有性命之忧。

还是留下来吧。

想到此，疣猪立刻抛弃了心头逃跑的想法，继续埋头刨着食物吃。

楚小夜抬头看了它一眼，方扭过头，示意美美和凯瑟琳放松下来，继续做事。

如果刚刚那头猪敢逃跑，这两只小母狮，绝对会第一时间蹿过去，咬断它的脖子！

还好，它倒是有些自知之明。

它的速度和机灵，在现在的美美和凯瑟琳的面前，根本就没法发挥。

只要它老老实实待在这里做事干活，等他把那只老虎弄死以后，自然不会忘记它的功劳。

没有功劳，也有苦劳。

到时候，或许可以不吃它，只把它丢进这道坑里活埋了，给它留个全尸就是了。

今晚，他们四个未成年狮子，必须要跟着狮群一起出去捕猎。

这是他们责任，也是他们不能落下的功课。

任何花哨的学习，都比不上实践。

在这食物匮乏的旱季，长途奔波去捕捉猎物，不仅可以让他们记住这个季节和这片草原的残酷，为他们以后留下宝贵的经验，还能让他们明白，长辈们的艰辛和食物的珍贵。

他们现在的安逸，可不是靠他们自己得来的。

而他们以后，也将成为这样的长辈和狮群的支撑着。

狮群里的每个成员，都有责任去为自己的狮群奋斗与拼搏。

即便是受伤而死，也是理所当然。

玛雅也该出去捕猎了。

不然的话，其他母狮都会有意见。

就算没有意见，如果捕捉到的食物不够的话，是不会有谁记得她的。

她只能挨饿。

所以今晚，她也要跟着狮群一起出去捕猎。

至于两只幼狮，只能躲在疣猪挖掘的洞穴中，默默地等待着狮群的归来了。

楚小夜叼来了一些树枝，搭在了洞穴中，使洞口看起来更加的隐蔽。

而那只疣猪，则被小卷尾叼到了猴面包树上，放进了储物室里。

天黑后。

冷父带着狮群出发。

楚小夜带着小卷尾和美美，以及凯瑟琳，跟在后面。

今晚，如果没有特殊的情况，他是绝对不会再用人类的智慧插手的。

因为那样的话，只会害了整个狮群。

当他们离开营地后。

猴面包树上，那只在白天里得意洋洋的疣猪，此时，正瘫在那间装满疣猪干的储物室里，瑟瑟发抖。