第121章 怒目而视！

王依旧在生气。

气的一直在前面走，谁也不理。

不过，被逆子家暴以后的他，变的老实了许多，不敢再随便对着狮群里的成员发怒了。

就连走路的王者姿势，都收敛了一些。

而不怕死的小卷尾，还故意跑到前面，与他并排而行，学着他走路的姿态，学的有模有样，颇为滑稽。

这简直就是在打脸！

冷父气的发抖，愤怒至极！

他怒目而视！

但是，这逆子对他的怒目，毫无反应，甚至还学的越来越夸张。

直到后面响起了另一个逆子的叫声，这逆子方乖乖回到了后面。

看来，他狮王的怒目，对某个逆子，还是挺管用的。

沿着灌木林外围，一直向前。

在绕过那座乱石岗后，狮群走出了他们的领地，进入了塞诺狮群的领地。

塞诺狮群，已经名存实亡。

而他们的领地，也成了无主之物。

冷父带着狮群，继续向西走去，并未在塞诺狮群的领地停留。

当来到那座干涸的沼泽地时，楚小夜和小卷尾的心头，顿时一惊。

他们抬起头，望向了远方那道耸立在黑夜之中的山坡。

翻过那座山坡，便是他们兄弟曾经差点殒命的恶魔之地！

在那里，住着一群可怕的人类！

在他们的手中，有着各种可怕的武器。

即便是最凶猛的狮王，在他们的面前，也得胆战心惊！

他们经常在野外抢夺狮群狩猎的猎物，也经常射杀成年雄狮。

他们是这里的土著，也是这片草原隐藏的王者！

“嗷嗷！”

当冷父带着狮群，准备走向那座山坡时，小卷尾慌忙爬到前面，焦急地叫了起来。

不能去！

那里危险！

哥哥的爪子，就是在那里折断的！

虽然他很愤怒，很想为哥哥报仇，但是，他知道，那些直立动物，绝不好惹！

狮群停下了脚步。

冷父目光冷冷地看了他一眼，转过头，又看向了另一个方向。

另一个方向，他们昨晚去过，那里的荒凉与贫瘠，比他们狮群的领地还不如，根本就没有猎物。

所以今晚，他们准备翻越远处那座山坡，去对面看看。

说不定对面，会有很多猎物呢？

这小子是在质疑王的智慧和命令吗？

冷父转过头，继续对他怒目而视！

小卷尾也怒目而视。

像是在说：“傻缺老爹！你这是在作死，你知道吗？”

“嗷——”

冷父低吼一声，不再理睬他，直接带着母狮们，向着远处那道山坡走去。

他依旧是狮群里的王。

这逆子就算再嚣张，也无法改变其他母狮对他的尊敬和顺从之意！

小卷尾见母亲也跟着他走，顿时急了，慌忙转过头，看向了后面的哥哥。

像是在说：“哥哥！快来！快把这个一意孤行的老不死揍趴下！”

冷父嘴角一抽，加快了脚步，似乎准备跑起来。

楚小夜目光深深地望着远处的那道山坡，沉吟了一下，继续跟在后面，并未阻止。

他也想重新去看看，那里到底是个什么样子。

要说对人类的生活不怀念，那是不可能的。

现在是夜晚，应该没有什么危险。

只不过，一定要注意地上的陷阱和夹子，别到时候又被夹住了。

想到此，他加快脚步，越过母狮，准备到前面带路。

如果发现人类，他会第一时间催促狮群逃离的。

但是，走在最面前的冷父，回头看了一眼，见他快步走来，以为这个逆子又要来抽自己，顿时又怒又怕，立刻奔跑了起来。

楚小夜走的越快，他跑的越快，很快便气喘吁吁，累的不行。

“嗷——”

他怒吼一声，想要用狮王的咆哮，来震慑住这个逆子！

但是，这个逆子没理他。

冷父只得一边跑，一边转过头，对他怒目而视！

老子瞪死你！

楚小夜看都没有看他一眼，继续加快脚步，走向了山坡。

冷父跑了一会儿，终于跑不动了。

那脖子上厚厚的鬃毛，让他的身体，一直处于高温之中，现在又是在上坡，简直要了他的老命啊！

他只得停了下来，转过身，龇着獠牙，准备正面迎接这个逆子的巴掌！

像是在说：“老子的脸可不是给你抽的！你敢过来，老子就一口咬死你！”

可是，当他看到那个逆子身后紧紧跟着的小母狮后，獠牙立刻收了起来。

这残暴的小母狮，一言不合就开膛破肚，一点都不讲江湖规矩，实在可恶！

早知道，在她刚来狮群的时候，就一口咬死她，以绝后患！

他是狮王，绝对不能再被打脸！

更何况有这么多母猪，不，是这么多母狮看着，绝对不行！

他立刻趴在地上，用双爪把两边老脸给捂了起来，倍感屈辱和羞耻。

可是，当那个逆子追上来后，并没有多看他一眼，直接从他身边走了过去，向着山坡上走去。

而此时，母狮们和另外三只小狮子，都目光怪异地看着他。

“嗷——”

冷父猛然从地上跳起来，双爪在脸上和头上胡乱挥舞拍打！

有蚊子！

这该死的蚊子，本王打死你！打死你！

小卷尾目光揶揄地看了他一眼，立刻从他身边走过去，跟上了哥哥。

哥哥既然想去，那就去吧。

不管哥哥是准备去报仇，还是做什么，他小卷尾都会义无反顾地支持！

他的小命，可是哥哥救来的！

母狮们也越过冷父，开始攀爬山坡。

冷父继续挥舞了一会儿爪子，自觉尴尬，立刻跟了上去。

那逆子果然还是怕本王的怒目！

显然，本王的怒目而视，已经让这个逆子恐惧了！

不然，那逆子怎么连看都不敢看本王一眼呢？

呵呵，这就是王者的威慑力！

很快。

楚小夜爬上了山坡，目光警惕而复杂地望向了下面的草原。

黑夜中的草原，显得异常安静。

没有牛羊，没有其他动物，也没有人类。

正在他犹豫着要不要下去时，一股令人作呕的腐臭味，忽地随着燥热的夜风，向着他扑面而来。

他愣了一下，幽亮的目光，望向了山坡下的一处草地。

那里好像躺着一个东西。

难道是腐烂的牛羊？

他看着地面，小心翼翼地走了过去。

待走到近处时，他方吃惊地发现，那躺在草地上的，并非是牛羊和其他动物的尸体，而是人类的尸体！

那具尸体已经腐烂，面目全非。

从他身上那被撕成条缕的衣服来看，应该就是这里的土著马赛人。

突然，他抬起头，看向了另一处草地。

在那里，又有一具尸体！

那具尸体仰着头，对着夜空，腐烂的面孔上和瞪大的眼睛里，露出了极度惊恐的神情，像是遇到了什么非常恐怖的事情。

楚小夜心头一寒，莫名地感到一阵恐惧袭来！