第122章 尸体

发生了什么？

从这两具尸体的死状和完好程度来看，应该不是野兽所为。

而普通的野兽，也无法杀害这些敢于与成年雄狮战斗的马赛人。

他们的身上，还背着弓箭，腰间，还插着尖刀。

到底是什么东西，杀死了他们？

尸体已经极度腐烂，看不出任何致命的伤口。

楚小夜的心头，惊疑而恐惧。

“嗷嗷！”

小卷尾紧张兮兮地站在他的身边，看着这些死去的人类，看起来有些幸灾乐祸。

当初就是他们害的哥哥没了爪子呢！

活该！

冷父带着母狮们，也走了过来。

他们对于这些腐烂发臭的尸体，没有任何兴趣。

楚小夜怀着忐忑不安的心情，继续向前走去。

很快，他又发现了尸体！

这次的尸体，是一个接一个，似乎都在仓皇地向着这边山坡奔跑，结果，还未翻过山坡，就都倒在了地上！

到底是什么东西，在追赶他们，最后杀死了他们呢？

看着眼前这满地的干尸，楚小夜脊背生寒，心底惊惧不已。

冷父和母狮们，也感到有些毛骨悚然。

越是恐惧，就越是好奇。

楚小夜稳定心神，继续向前走去。

一路上，又看到了许多尸体，应该都是同一个部落的成员。

可是，这里为何就只有人类的尸体呢？

马赛人是游牧民族，他们应该圈养了许多牛羊，现在，这满地都是人类的尸体，那些牛羊呢？

楚小夜心头满是疑惑，加快脚步，向前走去。

小卷尾和美美，以及凯瑟琳，皆紧紧地跟在他的身后，看起来都很紧张。

冷父和母狮们，似乎也本能地感到害怕。

可是，他们并不敢单独离去，只得不安地跟在后面。

楚小夜追寻着地上的尸体，一直走向了草原的边界处。

很快，前方出现了一片树林。

而在树林中，则出现了一座用带刺的篱笆围成的古老村落。

村落里的房子，都是用泥土堆砌而成，比平民窟还要简陋。

楚小夜放慢脚步，小心翼翼地走了树林。

林中的草地上，尸体更多，横七竖八，密密麻麻。

村落中，静无声息，没有任何动静。

一股阴森死寂的气息，笼罩了整片树林。

楚小夜感到毛骨悚然，迟疑了一下，还是大着胆子，走向了那些土黄色的泥屋。

“嗖——”

突然，一道黑影从一间泥屋里蹿了出来！

竟是一只胡狼！

胡狼见到这群草原猛兽，顿时吓的屁滚尿流，拔腿就跑！

狮群胆战心惊看了它一眼，并没有追赶。

楚小夜穿过那圈被破坏的篱笆，走进了村里，只见到处一片狼藉，各种工具和衣服，洒落的到处都是，很多泥屋破碎倒塌，像是什么东西冲撞的一般。

“嗷——”

冷父突然不耐烦地吼叫一声。

他们是出来捕猎的，不是出来游玩的，在这里看个没完没了，是个什么意思？

他肩负着整个狮群的责任，家里还有两只幼狮等着呢，不能再陪着这几个小东西胡闹了！

他对着母狮们吼叫一声，准备带着她们离开。

他在颤抖。

“咩——”

这时，一只山羊的叫声，突然从旁边的一间泥屋里传来。

冷父顿时目光一亮，兴奋起来。

母狮们也立刻激动起来！

有猎物！

他们连忙围了过去，堵住了那间泥屋门前的道路，准备来个瓮中捉鳖！

“嗷——”

待一切准备就绪，冷父一狮当先，怒吼一声，冲了进去！

所有丢弃的尊严，在这一刻，都将被他重新捡起来！

他是狮王！

在这支狮群里，他才是真正的顶梁柱！

“嗖——”

正当他鬃毛飞扬，气势汹汹，要冲进屋里去捉那只山羊时，一只全身皮毛雪白的身影，忽地从屋子里冲了出来！

“砰！”

一声闷响！

近三百公斤重的狮王，猝不及防，竟然直接被撞飞了起来！

而那只体型如牛的身影，继续奔跑如飞，横冲直撞！

“砰！砰！砰！”

四只拦在门口的母狮，也瞬间被撞飞了起来！

“咩——”

这只恐怖的怪物，依旧发出羊的叫声，转眼间便冲出村落，逃之夭夭！

当楚小夜带着小卷尾他们赶来时，已经看不到那只怪物的踪影。

但是，楚小夜刚刚清楚地看到了，那只像是牛一样大的怪物，它的双眼，竟然像是魔鬼一样，泛着猩红的光芒，妖异而可怖！

这到底是个什么东西？

还是山羊吗？

或者，是某一种特别的野兽，故意发出羊的叫声？

楚小夜僵在原地，心头一片惊惶。

此地诡异之极，不宜久留！

受伤的冷父和四只母狮，从地上爬了起来，一脸的狼狈和惊恐。

他们完全懵逼了。

楚小夜有些愧疚，连忙招呼小卷尾和美美，保护着他们离开。

他和凯瑟琳跟在后面断路。

当他们走出那片满是尸骨的阴森树林后，方松了一口气。

他们不敢停留，加快脚步，向着远处的山坡走去。

楚小夜看着一路的尸体，想着刚刚那只有着一双猩红双眼的怪物，心头愈发忐忑和惊惧起来。

难道这些马赛人，都是刚刚那只怪物屠杀的？

或者，那样的怪物，其实是成群结队，并非只有那么一只？

如果真是这样，不光这里的人类遭殃，山坡那边的狮群，和整个草原上的生物，也都会有灭顶之灾！

这世界，似乎正在悄然发生着什么可怕的变化。

当他们离去后不久。

在之前楚小夜站立的那间泥屋里，某个黑暗的角落，一道黑影，忽地抽搐了一下，缓缓地从地上爬了起来。

它身材瘦高，披着破烂的红色衣衫，用两只腿行走，佝偻着身子，低垂着脑袋，两只胳膊耸拉着，身体僵硬，一步一步地挪到了门口。

黯淡的月光下，它露出了一张腐烂而恐怖的脸颊，和一双猩红嗜血的双眼！

“吼——”

突然，它仰着脖子，对着远处的黑夜，发出了一声野兽般的嘶吼，高昂而尖利！

他是这支部落的首领！

而此时，村落前，树林中，草原上，那些躺在地上的干尸，皆身子一抖，缓缓地从地上爬了起来。

他们低垂着脑袋，僵硬地挪动着脚步，双眼猩红地向着村庄聚集而来。

随即，他们趁着黑夜，向着下一个村落涌去。

山坡另一边。

夜黑如墨。

饥饿的狮群，继续为了生存而奔波。