第123章 狮群的战斗

世界再乱，也要吃饭。

对于草原上的动物来说，没有什么比吃饱肚子更重要的了。

狮群在冷父的带领下，翻过山坡后，继续在苍茫的夜色中，寻找猎物。

楚小夜的嘴里，叼着一把锋利的尖刀。

小卷尾的嘴里，叼着一张弓。

而凯瑟琳和美美的嘴里，则叼着两袋箭。

这是刚刚离开时，他们从那些尸体的身上摘下来的。

这当然是楚小夜的主意。

他必须杀死那只老虎！

不管人类世界发生了什么，暂时都与他们无关。

但是，灌木林的那只老虎，却随时都会要了他们的命！

只要威胁到狮群的安全，不管是谁，他绝对不会手下留情！

冷父看向他们的眼神，像是在看白痴一样。

嘴里叼着那些垃圾，又不能吃，又没有爪子和牙齿锋利好用，这是吃饱了撑的，还是没吃饭饿的？

一群小白痴！

“嗷——”

正当他们穿过那片干涸的沼泽地时，前方突然传来一阵嘶吼声！

冷父和母狮们，皆是心头一惊！

这吼声，他们听过！

前方不远处，两只雄狮，带着一群母狮，像是拦路的匪徒一般，站在那里，一双双幽亮的目光，阴冷地盯着他们。

像是在说：“此路是我开，此树是我栽，要打此路过，留下猎物来！”

他们已经在这里等了好久了。

那晚，冷父和母狮们出去捕猎，都受伤而归，就是与这支狮群发生了冲突。

由于数量的劣势，他们当场落败，落荒而逃。

却不料，今晚再次狭路相逢，仇人相见！

看其模样，像是在专门等着他们，准备抢劫他们一样。

可是，他们也是空手而归啊。

冷父和母狮们，见此一幕，心头满是怒火，却立刻停在原地，不敢再向前。

对方有两只成年雄狮，七只成年母狮，实力相差悬殊，那晚的惨败与狼狈，如今仍旧记忆犹新。

同类通常不吃同类。

但是，也有例外。

任何动物在极度饥饿的时候，都会失去理智和规矩的。

冷父不知觉地转过头，看向了身后的那些小白痴，哦不，是小乖乖们。

这是他的儿子和女儿们，他相信他们一定会帮助他的。

这将毫无疑问！

父亲养育孩子，孩子帮助父亲，不是理所当然的吗？

“嗷——”

冷父顿时勇气倍增，目光凶恶地看向了那只雄狮，嘴里发出了毫无畏惧的怒吼，充满了挑衅！

像是在说：“来吧，混蛋们！本王的儿女们，可是面团捏的，你可要使点劲哦！”

母狮们目光惊愕地看着他。

对面的那两只雄狮，顿时勃然大怒，怒吼一声，带着七只母狮，杀气腾腾地走了过来。

冷父立刻扭过头，看向了自己的那两个乖儿子。

可是，那两个乖儿子，此时正侧着身子，嘴里叼着东西，在望着远处的黑夜，思考狮生。

逆子！

这两个逆子！

冷父又惊又怒，又急又怕，却不得硬着头，龇着獠牙，准备迎接那两只成年雄狮的怒火。

他的责任，就是保护狮群！

即便实力悬殊，对方有两只成年雄狮，他也要勇敢战斗，直到最后一刻！

“嗷——”

那两只成年雄狮，立刻龇着獠牙，凶猛地扑了上来！

他们身后的那七只成年母狮，也都双眼放光，跟着扑涌而来！

他们饿急了！

在这间不容发的最后一刻，冷父慌忙对着身后的母狮们吼叫了一声，转身就带着她们向着侧面逃跑！

这种情况，不跑就是死！

这是动物的本能！

可是，当他们跑出了几米远的距离后，方突然发现，那四个小白痴，竟然还呆站在原地，嘴里叼着那些垃圾，像是在继续思考狮生，又像是被吓傻了。

“嗷——”

冷父怒吼一声，像是在催促他们。

这群白痴，上也不上，跑也不跑，是在作死吗？

希儿和爱莎，立刻停下脚步，转身返回。

那两只成年雄狮，和七只母狮，有些疑惑地停在了这四只小狮子的的面前，目光惊疑地看着他们。

这些小家伙的嘴里，叼着什么？

不像是猎物啊。

他们在干嘛？是被吓傻了吗？

管他呢！

吃了再说！

“嗷——”

两只成年雄狮和七只母狮，立刻满脸垂涎地扑了过来，嘴里口水直流！

楚小夜低下头，放下了嘴里的刀。

小卷尾见此，也低下头，放下了嘴里的弓。

美美和凯瑟琳，同样也低下头，放下了嘴里的箭。

他们双眼更亮，心情更是激动。

特别是小卷尾，兴奋的全身都在哆嗦，尾巴都在摇摆。

他们已经等了好久了！

好久都没有与同类战斗过了！

今晚，终于要得偿所愿！

“嗷——”

小卷尾突然发出了一声怒吼，“嗖”地一声，径直向着一只成年雄狮扑了过去！

这两只成年雄狮，都是他的，谁都别想抢！

谁抢他跟谁急！

“嗖——”

不料，一道身影比他跑的更快，瞬间越过他，扑向了那两头成年雄狮！

“砰！砰！”

两声闷响！

那两头凶猛冲刺而来的成年雄狮，顿时脑袋一歪，向着旁边踉跄而去，一头栽在了地上，脑袋嗡嗡作响，半天爬不起来！

楚小夜轻盈地落在了地面，两只脚掌微微发热，感到特别爽快。

虽然没有了爪子，但是，力道却大了许多。

抽起耳光来，更加顺畅有力了！

小卷尾刹住脚步，僵在原地，顿时急眼了，嘴里发出了“嗷嗷”地叫声，表示自己很受伤！

而这时，美美和凯瑟琳，也冲到了那七只母狮的面前，急速跳跃，双爪飞舞，片刻间，便把那七只母狮给抓的头破血流，满身血痕！

小卷尾更急了，慌忙冲了过去，尾巴飞舞，双爪挥动，直杀的那些母狮东倒西歪，惨叫连连，屁滚尿流！

不一会儿功夫，那气势汹汹冲来的两只成年雄狮，和七只成年母狮，皆狼狈地倒在了地上，一败涂地！

他们惊恐而迷茫，完全不知道发生了什么。

太快！

太变态了！

这真的只是几只未成年小狮子？

“妈蛋，本王怎么突然觉得脑袋有点绿呢。”

一脸呆滞的冷父，抬起爪子，僵硬地摸了摸自己的脑袋。