第124章

“嗷——”

冷父突然怒吼一声，威风凛凛地走到那两只成年雄狮的面前，居高临下，傲然视之。

仿佛在说：“连本王的儿子都打不过，也配在本王面前嚣张？”

那两只成年雄狮，目光惊惧，慌忙从地上爬起来，带着母狮们逃跑。

同类之间，也会相残。

但是，大多都会尽量避免伤亡，能跑则跑。

而胜利的一方，如果不是太残暴，也大多都会放过对方。

小卷尾扭过头，看了自己的哥哥一眼，一副意犹未尽，兴致勃勃的模样。

只要哥哥一个眼神，他就会追上去，弄死他们！

楚小夜没有理睬他，目光闪烁地看着这支逃跑的狮群。

如果不是旱季，食物实在匮乏的话，他不介意收编一些队伍，让冷父狮群更加壮大。

毕竟，这片草原上，已经出现了许多来历不明的强大生物，只有让狮群更强大，才更有机会生存下去。

可惜，这个时候，连他们自己生存都很困难，更别说再加上一群食量惊人的狮子了。

即便是那些实力强大的超级狮群，在这种食物匮乏的旱季，也会自动分裂成几小队，各自出去谋生活。

熬过这个旱季，才是关键。

他们得继续去寻找猎物。

旱季也有猎物，都是一些生命力极其顽强的猎物，对水的需求，非常小。

但是，并不好找。

直到天亮，他们也没有找到一只猎物。

一夜的奔波，让他们疲惫不堪。

回到营地后。

玛雅立刻跑到了洞穴前，拨开了那些遮蔽洞穴的树枝，对着洞里叫了起来。

很快，两颗毛茸茸的小脑袋，从里面露了出来。

两只幼狮都平安无事。

倒是那头疣猪，瘫软在枝桠上，嘴里一直发出了哼哼唧唧的叫声，似乎被吓坏了。

小卷尾爬上树，把它叼了下来。

冷父和母狮们立刻目光发亮，口水直流。

但是，经过昨晚的事情后，他们再也没有胆子跟这几个小东西耍长辈的威风了。

他们开始害怕了。

动物对强者，都有天生的恐惧感。

狮子自然也不例外。

冷父扭过头，尽量不去看那头野猪。

他在灌木丛的阴凉里躺下，张着嘴巴，嘴里发出了怪异的叫声，一副可怜兮兮的模样，像是儿孙不孝没吃没喝的孤寡老人。

可惜，楚小夜和小卷尾都没有理睬他。

若是搁在别的狮群，当儿子的实力，强过父亲后，就直接毫不客气地把他给驱逐出领地，让他一个人去自生自灭去了。

他没点自知之明不说，竟然还敢装可怜，简直是得寸进尺。

冷父见他们不理睬自己，顿时有些忧心忡忡起来。

他知道，从现在开始，他已经没有实力把这两个逆子赶出去了。

到时候，出去流浪的，说不定就变成他了。

流浪雄狮的存活率极低，十有八九都会死亡，不是饿死，就是战死。

他不想死。

可是，让他堂堂一个狮王，放下身段来讨好这两个乳臭味干的家伙，他做不到！

他宁死不屈！

到时候，如果这两个逆子真要心狠手辣赶他离开的话，他就一头撞死在他们的面前，一了百了！

此刻，他想起了被他残忍赶走的拉尔，似乎有些后悔。

父子之间，难道真的要像仇人一样，无情无义，置对方于死地吗？

为何不能和睦相处，父慈子孝呢？

冷父发现，自己最近的思想，貌似有些太活跃，太不正常了。

原来的他，可不会想这么多。

是因为渐渐变老的缘故吗？

被吓了一夜的疣猪，继续在后面挖坑。

它干活干的更卖力了。

楚小夜顾不得奔波了一夜的劳累，叼着弓箭，让凯瑟琳跟着，来到了后面的灌木林。

他在距离那道坑不远的地方，寻了一棵树，然后让凯瑟琳帮忙，把那张弓竖着绑在了树干上。

绑稳以后，他叼来了一袋箭，从中取出了一根，当着凯瑟琳的面，用嘴巴把箭搭在了弓弦上。

每支箭的后面，都有一个凹进去的卡槽，只要把箭卡在弓弦上，就可以拉弦射击。

即便是不碰到箭，只要把弦拉开，就能轻而易举地射出去。

为了弥补没有左手搭箭的不便，他还在弓的中间，绑制了一小节笔直的树枝。

这样的话，箭的头部，就可以稳稳地枕在上面。

不过，由于弓无法移动，箭射出去的方向，也大多相同，所以，必须要寻找一个最合适的位置。

而现在，楚小夜只是想让凯瑟琳先练习弓箭，等熟练以后，再找位置。

凯瑟琳的力气很大，又有爪子，最适合射箭。

楚小夜让她站在弓箭近前，睁大眼睛仔细看好。

他决定演练一遍。

虽然没有爪子，但是只要用脚掌中间的缝隙，夹着箭就可以了。

很多人以为射箭，需要拇指用力按着弓弦和箭才可以，实则，大多数射箭方法，都不需要拇指出力，甚至根本就不需要用到拇指。

最常用的射箭方法，是地中海式射箭，只需要把箭尾卡在弦上，然后用食指中指无名指，轻轻夹着箭便是，并不需要用力。

该用力的地方是拉弦。

而古老的蒙古式射箭，则需要用到拇指，但是，也只是夹在拇指与食指的缝隙中，并非像是电视里样错误地用拇指按住。

所以，狮子的脚掌，是完全可以完成射箭这个动作的。

楚小夜抬起前肢右掌，用中间的缝隙夹住了箭，右掌微微弯曲，缓缓地向后拉弦。

凯瑟琳站在一旁，目光一动不动地看着。

她没有见过这个东西，也不知道这个东西是干嘛用的。

不过，只要是他喜欢的东西，她都喜欢。

她一定要学会！

锋利的箭头，对准了新陷阱的方向。

那只疣猪正在卖力地加深陷阱，脑袋里满是昨晚那间储物室里同伴的干尸，密密麻麻，挥之不去，令它心惊胆寒。

太残忍了！

太恐怖了！

要不，还是逃跑吧？

它可不想被晒成肉干，堆在那里，简直是死不瞑目，惨中之惨啊！

正在它心思动摇，想着要不要逃跑时，忽地抬起头，看向了不远处的那棵大树。

那两只小狮子躲在那里，是在监视它吗？

哼！

这么远的距离，只要它老猪一个转身，快速钻进旁边的灌木林里，任你再快，也追不上俺！

“咻——”

“啪！”

正在此时，一个东西突然从他面前飞过，直接插在了它身后的一棵大树上，尾部震颤不止！

速度快的可怕！

它根本就没有看清那玩意到底是什么！

当它扭过头，看着那支深深地插进树干里的东西时，顿时身子一颤，差点吓尿，心中那点逃跑的想法，瞬间消失的无影无踪。

正躺在不远处打瞌睡的小卷尾，顿时“嗖”地一声跳了起来，满脸惊恐地看着那支依旧在震颤的飞箭！

而站在楚小夜身边的凯瑟琳，更是被这神奇而可怕的一幕，给惊呆了！

一根小树枝一样的东西，经过这么一弄，就有这么可怕的速度和杀伤力？

她转过头，看向了身旁的这道身影。