第125章 抉择

“咻！”

在楚小夜一丝不苟的教导下，凯瑟琳开始勤奋地练习起来。

虽然动作有些笨拙滑稽，但是，很快她就掌握了其中的窍门。

她的箭法，越来越准！

而前方正在挖坑的疣猪，则挖的越来越快，越来越深。

只有这样，才能保命。

小卷尾和美美，见凯瑟琳玩的不亦乐乎，立刻都凑了过来，兴奋不已，跃跃一试。

楚小夜毫不客气，一巴掌一个，直接把他们给赶走了。

这玩意可不是用来玩的！

这是旁门左道，现在只是用来对付那只实力变态的猛虎而已，可不能用来当做以后的生存技能。

玩习惯了，那还得了。

继续锻炼肌肉！

在楚小夜严厉的监督下，小卷尾和美美，只得又开始继续练习着曾经那些古怪的动作。

从今天开始，每天都要坚持不懈地锻炼。

只有让自己每天都进步，以后才能面对越来越复杂的草原环境。

“咻！咻！咻！”

凯瑟琳射的越来越准，动作也越来越快了！

而那头疣猪，已经挖到深处，看不见踪影了，只看到坑中泥土乱飞，纷纷扬扬。

这头猪的勤奋表现，让楚小夜颇为赞赏。

他决定到时候放它一马，把它留在营地，继续当奴隶使唤，让它好好活着，直到活活累死。

那只猛虎的威胁还没有解除，随时都会再出现偷袭他们，所以，他们必须吃饱肚子。

无论是干活，还是对敌，都不能饿着。

而他们如果要吃饭的话，冷父和母狮们，自然也要吃，不可能让他们眼巴巴地看着。

虽然他很担心树上的食物数量，和让狮群养成惰性，但是，却不得不让美美上树去取食物。

只有尽快把这个威胁除掉，才能再想别的。

美美看起来也饿急了，只是不敢擅作主张，见他吩咐后，立刻兴奋地去取食物了。

看到晒干的猎物，从猴面包树上掉下来，冷父和母狮激动的快速站了起来，慌忙跑过去争抢。

冷父的吼声，再次充满了雄狮的威严和威慑力！

为了一块食物，四只母狮竟然龇着獠牙，和冷父打了起来。

随即，四只母狮又翻脸无情，开始相互撕咬扑打，看起来有什么深仇大恨一般。

特别是有孩子需要哺育的玛雅。

此时的她，格外的凶悍，一口獠牙见谁就咬，毫不留情！

美美见此一幕，慌忙又从储物室里拿了一只猎物，丢了下去。

冷父“嗷”地一声，一口叼起猎物，转身就跑。

楚小夜从灌木林里走了回来，看着四只反目成仇的母狮，心头顿时一抽，连忙抬起头，示意美美继续丢猎物。

看来，她们是真的饿急了。

而他的这种做法，只怕会让她们变的越来越贪婪，越来越自私。

饥饿时候的狮群，共同出去捕猎，不仅可以磨砺自身，锻炼彼此间的合作技巧，让狮群更加强大，还能非常有效地增强彼此间的感情。

而不用费力就得来的食物，带给他们的，除了填饱肚子以外，就只有懒惰，松懈，自私和更加的贪婪！

楚小夜越来越觉得，自己来到这个狮群，其实，并不是在帮她们，而是，在悄无声息地改变他们赖以生存的习性和规矩，从而，影响整个狮群以后的生存和繁衍。

短期看起来是不错。

但是，以后呢？

他第一次开始怀疑自己起来。

他抬起头，看向了远处的草原。

或许，被冷父驱逐出领地的，不应该是拥有着大多数雄狮性格的拉尔，而是表面看起来非常优秀，却总是在干扰狮群正常发展和生存的他。

“嗷嗷！”

正在他怔怔发呆时，美美叼着一块肉，放在了他的面前。

楚小夜回过神来，低下头，看了地上的猎物一眼。

他发现自己现在饿的越来越快了，食量也在成倍地增长。

前段时间，半块疣猪就够了。

而现在，一整只疣猪都不够。

他知道自己的身体，跟别的狮子不同，力量越大，需要消耗的能量就越多，而需要进食的分量，就会越恐怖。

他需要长身体，需要充分融合体内的那股力量，所以，绝不能一直这样饿着肚子。

但是，这个狮群，这片领地，这里的食物资源，显然并不足够支撑他的成长。

这片草原，已经越来越不平静了。

他必须尽快让自己变得更加强大起来，才能抵御外敌，保护狮群。

而冷父狮群，还有两只刚出生不久的幼狮，不可能整体迁徙。

草原上的母狮，从出生到死去，大多都待在同一个狮群。

她们不愿意离开，也不愿意放弃她们出生的领地和家园。

即便这片家园，对她们并不友好。

那么，他这只自以为很聪明的小狮子，该怎么办呢？

烈日如火，煎熬着他此刻迷茫而矛盾的心。

他重新抬起头，望向了远方。

他害怕。

但是，却不得不做出抉择。

这应该才是成熟的标致吧。

也许，还有一片更蓝的天空，更绿的草原，还有一群更强大的猎物，在等着他征服。

他可是要成为狮子王的小雄狮！

区区弹丸之地，也想束缚他的梦想与飞翔？

做梦！

吃完了食物，他走到了远处，独自趴在地灌木丛里，默默地发呆，心情很抑郁。

母狮们吃饱喝足后，也都各自躺在了草丛里休息，脸上和身上，都挂满了姐妹们的抓痕。

七七和和努努，依旧精力旺盛，在玛雅的面前嬉戏扑打，无忧无虑，开开心心。

楚小夜呆呆地看着眼前的这一幕，看了许久。

然后，他突然起身，走向了后面的灌木林，目光中闪烁着决绝的光芒。

他必须要杀死那只老虎！

绝不能再拖延了！

疣猪依旧在卖力地加深陷阱。

小卷尾昏昏欲睡地趴在旁边监督，看到他过来后，这小子立刻爬起来，开始装模作样地锻炼身体。

凯瑟琳则叼着弓箭，爬上了旁边的一棵大树，仔细选好了位置以后，立刻与美美一起，把弓绑在了上面，继续勤奋的练习。

楚小夜走向了一片草丛，伸出爪子，拨开了那片青草，露了一把锋利的尖刀。

这次，定要让它，有来无回！