第126章 矛盾

陷阱挖好。

坑底插满了箭，还插着一把锋利的尖刀。

在那只疣猪勤劳地挖掘下，这道陷阱，足足有三米多深，绝对够给那只老虎当做埋骨之墓了。

可是，他们连续等了一周，那只老虎，都没有再出现。

而此时，狮群内部的矛盾，也再次凸现出来。

他们不再出去捕猎。

在冷父的怂恿下，母狮们开始尝试着爬树。

只要楚小夜他们四个不在，母狮们就开始偷偷地攀爬那棵猴面包树。

相对于冷父来说，她们的身子较为轻盈，有利爪，又敏捷，爬起树来，较为容易。

有好几次，她们都差点爬到了那三间储物室的枝桠上。

小卷尾一怒之下，用尾巴狠狠地抽了她们几下，甚至连自己的母亲都不放过。

爱莎和希儿低头走到一边。

而凯丽和玛雅，则是龇着獠牙，一副准备与小卷尾拼命的架势。

她们饿急了！

树上有那么多食物，为何不给她们吃呢？

楚小夜站在不远处的灌丛，默默地看着这一幕，并没有上前阻拦。

他已经不知道自己该怎么做了。

他也很饿。

小卷尾和美美，以及凯瑟琳，都很饿。

他们非常需要吃饱肚子，好对付那只实力可怕的敌人。

但是，他们吃东西，不可能让冷父和母狮们眼巴巴地看着。

第一间储物室的食物，已经快没有了。

如果再这样下去，只怕还没有等来最危急的时刻，食物就会被消耗干净。

而令他担忧的是，狮群的懒惰，正在随着他每一次的喂食，而日益加深。

他到底该怎么办呢？

“嗷——”

一声怒吼，愤怒的玛雅和凯丽，直接向着小卷尾扑了上去。

小卷尾自然也不会客气，龇着獠牙，尾巴一甩，便迎了上去。

双方立刻开始激烈打斗起来。

小卷尾不敢下狠手，只是想用尾巴和爪子，给她们一个教训。

而饿急了凯丽，和有孩子需要哺育的玛雅，则像是发了疯，直接龇着獠牙，对着小卷尾的脖子咬了起来。

冷父站在一旁，目光冰冷，似乎也想扑上去。

楚小夜心头一寒，再也看不下去了。

他猛然冲了过去，胸腔中满是怒火，“砰”地一巴掌抽在了凯丽的脸上，又一口咬在了玛雅的脖子上！

这一幕，顿时把一旁的冷父和其他母狮吓坏了。

就连正在打斗的小卷尾，也被哥哥的狠辣，吓了一跳。

“嗷——”

冷父怒吼一声，想要扑过来救援玛雅。

这时，凯瑟琳“嗖”地一声，冲了过去，猛然一爪子挠了他的脸上，又一爪子向着他的肚子挠去！

出手狠辣，毫不留情！

冷父心头一颤，慌忙躲避而开，向着旁边退去。

凯瑟琳突然又冲向了被楚小夜打了一巴掌，却依旧想要扑上来撕咬的凯丽，猛然一爪子抓在了她的脸上，“嗤”地一声，几乎把她的脸皮给抓下来！

凯丽顿时惨叫一声，在地方翻滚起来，惊恐后退而去。

站在一旁的希儿和爱莎，顿时被这小母狮的狠辣和无情，给吓呆了。

冷父站在不远处，满脸鲜血，又惊又怒，瑟瑟发抖。

而此时的楚小夜，正咬住玛雅的脖子，把她按倒在地上，嘴里发出凶恶的呜咽声，像是在怒吼，又像是在哭泣。

小卷尾吓坏了。

他从未见到过这样的哥哥。

玛雅张着嘴巴，躺在地上，双眼瞪的大大的，惊恐而茫然，已经无法再反抗。

整个狮群，安静下来。

凯瑟琳也停下了进攻，转过头，看向了那道身影。

他那凶恶而愤怒的目光里，却满是痛苦。

“嗷嗷！”

“嗷嗷！”

正在此时，玛雅的两个孩子，琪琪和努努，战战巍巍地走了过来，凑到了他们的母亲身边，想要吃奶。

玛雅虽然被咬住了脖子，惊恐无比，却情不自禁地张开了腿，露出了哺育孩子的地方。

这一刻，营地一片死寂。

两只幼狮开始吃奶，时不时抬头看看那个咬住母亲脖子的家伙。

那是他们的哥哥。

他一定是在陪妈妈玩耍呢。

楚小夜看着他们那稚嫩的脸颊，和纯真的眸子，想起了曾经的那些夜晚，在那片乱石岗上，对他们的守护，也想起了这位母亲当初的艰辛和努力。

他松开了嘴，放开了她。

他并没有咬穿她的喉咙，只咬穿了她的皮毛，和一层浅浅的肌肉。

玛雅躺在地上，目光呆滞地看着他，显然被吓傻了。

冷父和其他母狮，也在不远处看着他，像是在看一个陌生的敌人。

楚小夜沉默了一会儿，然后抬起头，走向了冷父。

冷父满脸鲜血，目光惊惶地看着他，不知道他要做什么。

但是，他并没有逃跑，也没有龇起獠牙。

他知道没用。

楚小夜停在了他的面前，盯着他的目光看了几秒，随即，突然抬起爪子，“砰”地一声，对着他的脸颊，就狠狠地抽了一巴掌！

冷父脑袋一歪，差点跌倒。

当他反应过来，龇着獠牙，嘴里发出怒吼声时，“砰”地一声，第二道巴掌，再次抽来！

同时，凯瑟琳也走了过来。

冷父立刻躺在地上，收起了獠牙，瞪着眼睛，一动不动。

楚小夜没有再多看他一眼，转身离开。

他走到了那棵猴面包树让，看了旁边的美美和凯瑟琳一眼，让她们上树去取食物。

美美和凯瑟琳，立刻爬上了树。

见此一幕，躺在地上的冷父，已经四只母狮，皆目光发亮，兴奋起来。

原来，打一顿才有饭吃啊！

他们宁愿天天被打！

美美和凯瑟琳从储物室里叼出了食物，扔了下来。

当扔到第五只时，楚小夜示意她们停止，立刻下来。

地上有四只猎物，刚好够吃。

冷父和四只母狮，目光垂涎，口水直流。

楚小夜却并没有看他们一眼，而是把猎物分给了小卷尾，美美，和凯瑟琳。

他自己一只。

然后，他带头开始吃了起来。

爱莎忍不住，咽着口水，走了过来。

楚小夜立刻抬起头，龇着獠牙，目光凶恶地看着她，一副随时准备扑上去撕咬的模样！

爱莎吓了一跳，立刻停在原地，不敢再向前。

小卷尾抬起头，看了哥哥一眼，不再多想，立刻低头狼吞虎咽起来。

哥哥比他聪明。

无论哥哥做什么，它小卷尾都会举起尾巴赞成！

美美看了自己的母亲一眼，又看了哥哥一眼，也低头吃了起来。

哥哥今天很生气，也很可怕，她不能跟妈妈分享食物了。

凯瑟琳低头吃着自己的那份，漆黑的眸子里，闪烁着深邃的光芒，暗暗道：你们该去捕猎了。

冷父和四只母狮，眼巴巴地看着他们吃着猎物，又是焦急，又是惊惧，又是愤怒，又是无奈。

这逆子！当初就该把他和拉尔一起赶走！

疣猪躺在不远处的草丛里，吃着植物根茎，眯着眼睛，优哉游哉地看着这副儿子虐待父母的奇葩画面。

天黑后。

饥肠辘辘的冷父和母狮们，终于无奈地离开营地，出去捕猎。