第127章 狮虎之战！

我的食物我做主。

在今天。

楚小夜终于明白了一个道理。

在这片草原，一只雄狮该有的冷漠和霸气，果决与残忍，任何时候，都不能轻易丢掉。

有时候。

很多问题，只用一声雄狮的怒吼，或者一巴掌就能解决。

曾经的冷父，和当初的大哥拉尔，不就这样的吗？

如今看来，他们才是草原上真正的雄狮。

而他，只不过是一个拥有着人类的灵魂，优柔寡断，瞻前顾后的幼稚未成年而已。

他还得继续学习啊。

狮群离开后，营地恢复了平静。

琪琪和努努，被楚小夜用爪子粗鲁地塞进了洞穴中，并且用吼声恶狠狠地恐吓，让他们乖乖睡觉。

两个小家伙立刻老老实实，躲在洞穴中瑟瑟发抖。

用树叶遮蔽好洞穴后。

楚小夜走进了后面的灌木林，重新检查了一下那道陷阱上的伪装。

说不上非常完美，但是，很难发现异常。

这次，为了防止那只老虎再次逃跑，楚小夜躲在了最前面的一棵大树上。

他决定亲自来做那道截住后路的屏障！

只要那只老虎再次出现，无论如何，他都绝对不会再让对方逃跑！

狮群内部的矛盾，和树上越来越少的食物，以及他快速增长的食量，让他不得不速战速决，然后，去寻找属于自己的那那片天地。

黑夜很静。

偌大的灌木林里，竟然连昆虫的叫声都没有。

即便是再干旱的季节，也不至于如此。

情况有些诡异。

楚小夜屏住呼吸，幽亮的目光，灼灼地盯着下面的灌木林。

时间一分一秒过去。

夜色悄然流逝。

但是，林中并无任何动静。

又是没有收获的的一个夜晚。

正在他放松警惕，准备活动一下僵硬的脖子时，狮群营地的猴面包树上，突然传来了那只疣猪的嚎叫声！

楚小夜愣了一下，突然心头一震，慌忙向着树下蹿去！

他忘记了另一个可能！

那只智慧极高的猛虎，完全可以不从这片灌木林里经过，而直接从草原上绕过去，照样可以直达狮群营地！

如果此刻，琪琪和努努不听话，又偷偷地跑出洞穴，在外面玩耍的话，那么，后果将不堪设想！

“嗖——”

楚小夜宛若一阵夜风，疾速掠向了营地！

小卷尾和美美虽然不知道发生了什么，但是，也慌忙跟在了他的身后。

而凯瑟琳，依旧融入黑夜中，一动不动。

猴面包树上，那只疣猪依旧在嚎叫！

当楚小夜从灌木丛冲出去时，正看到那只斑斓猛虎，在用爪子掏着草地上的那道洞穴！

而那些遮蔽洞穴的枝叶，早已被它拨弄到了一边。

琪琪和努努，瑟缩在洞穴深处，惊恐地龇着獠牙，剧烈哆嗦着。

“嗷——”

楚小夜猛然怒吼一声，宛若闪电般扑了上去！

这次，那只老虎竟然没有立刻逃跑，而是抬起头，目光阴冷地看了他一眼，立刻也冲了过来！

它那幽亮森寒的目光中，满是拟人的仇恨！

它要把这群小东西，赶尽杀绝，一个不留！

小卷尾和美美，也怒吼一声，勇猛地扑了上去！

“唰！”

楚小夜一跃而起，扬起右爪，狠狠地向着那只老虎拍打了过去！

而那只老虎，则突然扬起上半身，硕大厚实的爪子，也猛然挥了过来！

“砰！”

一声闷响！

楚小夜顿时感到一股巨大的力道，从右爪传来！

他身在半空，身不由己地向着旁边飞了出去，重重地摔落在了地上。

而此时，小卷尾和美美，也一左一右，扑了上去！

谁知，这只猛虎却突然转过身，粗大的尾巴宛若铁鞭一般，“啪”地一声，狠辣地抽在了他们的身上！

美美直接被抽飞了出去。

而小卷尾在被抽飞的半途中，身后卷曲的尾巴，猛然一甩，竟然瞬间缠绕在了那只猛虎的尾巴上！

他借着尾巴的力道，猛一用力，竟直接扑向了老虎的屁股！

这只老虎显然吓了一跳，慌忙扭过身，想要扑上来撕咬！

但是，它尾巴的甩动，也把小卷尾带到了他的身后。

小卷尾趁此机会，也顾不得这只野兽的屁股是否臭不臭了，张开嘴巴，就恶狠狠地咬了上去！

它再臭，能比哥哥的屁臭？

他可不怕！

“吼——”

老虎的屁股摸不得，当然更咬不得！

小卷尾这一口下去，顿时把这只猛虎给咬的一蹦三尺高，屁股猛然一颤，直立着向着地面狠狠地坐去！

凭着它庞大的身躯和可怕的重量，以及这凶猛的落势，小卷尾若是被坐中，不死也残废！

在这危急时刻，小卷尾只得松开牙齿和尾巴，慌忙落地滚开！

而此时，楚小夜和美美，已经再次扑了上去！

正当那只猛虎落地时，楚小夜一下子跳跃到了它的背上，猛然一口咬在了它的脊椎上！

两排利齿，狠狠合拢！

美美则扑向了它的腹部，一口咬了上去！

“砰！”

可是，不待她合拢牙齿，一只硕大的爪子便抽在了她的脑袋上！

她的速度很快，可是，对方的速度更快！

美美再次被抽飞了出去。

这一次，她在地上挣扎了几下，竟然晕头转向，半天爬不起来！

而此时，楚小夜已经狠狠地咬住了这只猛虎的脊骨！

“吼——”

剧烈的疼痛，让这只老虎暴怒异常！

它猛然跳跃而起，疯狂地颠动着身子，想要把背上的楚小夜颠落下去！

楚小夜两只前肢没有了利爪，只能依靠后肢的利爪和两排牙齿的锁定，瞬间被颠簸的摇摇摆摆，宛若风中浮萍！

无论是四肢，还是牙齿，都无法再使出更大的力道！

“嗖——”

小卷尾再次冲了上来，一口咬在了这只猛虎的后腿上！

谁知，这只猛虎的力道极大，后腿猛然一扬，竟直接把他给摔飞了出去！

同时，它那粗壮的尾巴飞快抽出，“啪”地一声，重重地抽在了小卷尾的脑袋上！

小卷尾摔落在草地里，一时间眼冒金星，头晕眼花，脑中一片空白。

不待他爬起来，这只猛虎突然带着楚小夜，疯狂地向着营地后面的灌木林里跑去！

脊骨上的剧痛，让它怒吼连连，愤怒到了极点！

很明显，它想利用那些灌丛和树木，来把背上的威胁解除！

“唰！”

它直接冲进了一株满是荆棘的灌丛，就地一滚！

无数小刺扎进了楚小夜的身体，这只猛虎的重量，也压的他喘不过气来，但是，他依旧死死咬住它的脊骨，不肯放松！

“吼——”

猛虎突然起身，疯狂地向着一棵大树奔去，随即，猛然一跃而起，身子一侧，把后背对准了那坚硬的树干，狠狠地撞击而去！

这一次，如果楚小夜再不松口，必定会被撞的骨头粉碎，当场殒命！