第128章 王的陨落

“砰！”

一声闷响！

那只猛虎的后背，重重地撞击在了那棵大树的树干上！

整棵大树，被这凶猛的力道，撞击的剧烈震颤起来！

而楚小夜在即将撞击到树上的一瞬间，立刻松开牙齿，翻滚在了地上，险险避开。

猛虎狼狈地摔落在了地上，脊背鲜血淋淋，疼痛不止。

“吼——”

它猛然怒吼一声，跳了起来，凶恶而仇恨地向着楚小夜扑了过去！

楚小夜翻身而起，直接向着那道陷阱跑去！

他抬起头，看向了那棵大树。

暴怒之中的猛虎，紧随其后，幽亮森寒的目光中，闪烁着切齿的仇恨！

眼看那道陷阱越来越近，楚小夜知道，以这只老虎的智慧，即便是现在正在暴怒冲动之时，也会非常的警惕。

只要他稍有转弯绕路的迹象，或者冲刺跳跃过去，这只猛虎，就绝对会跟在他的身后，不可能会傻傻地踏进陷阱之中！

所以，当快到陷阱近前时，他立刻放慢了速度。

“唰！”

身后的猛虎，果然跳跃而起，直接凶恶地扑了上来，准备把他扑倒在地，一口锁喉！

楚小夜倏然在陷阱近前刹住脚步，身子直接向下一趴，快速向着旁边翻滚了出去！

而那只已经跳跃而起的猛虎，见此一幕，竟生生地在半空中扭动了一下身子，“啪”地一声，侧身落在了陷阱近前！

前肢后脚，距离那道陷阱，竟仅仅只差几厘米的距离！

它刚一落地，便再次一跃而起，毫无停顿，直接把刚从地上起身的楚小夜扑倒在了地上，猛地一口向着他的咽喉咬去！

那锋利的牙齿和幽亮的双眼，在黑夜中，闪烁着逼人的寒芒！

“嗷——”

刚冲进灌木林的小卷尾和美美，见此一幕，顿时惊骇绝伦，慌忙怒吼着冲了过来。

然而，他们已来不及！

“咻——”

正在此时，旁边的一棵大树上，突然疾射而来一支利箭，“嗤”地一声，狠狠地射进了这只猛虎的右眼之中！

“吼——”

一声可怕的咆哮，在黑夜的灌木林里响起！

骤然而来的剧烈疼痛，让这只猛虎一下子蹦跳而起，猛然一爪子向着插进眼珠中的利箭拍打了过去！

“咔！”

利箭立刻断成了两截！

一半被它拍落在了地上，一半依旧深深地插在它的眼珠中！

趁此机会，楚小夜猛然跳跃而起，一口咬在了它的喉咙上！

而此时，小卷尾和美美，也勇猛地扑了上来！

小卷尾直接跳上了它的后背，一口咬在了它的脊骨上！

而美美直接向着它的腹部咬去！

然而，这只实力强悍的猛虎，竟然还没有立刻倒下，而是突然怒吼着蹦跳而起，重重地砸落在了地上，随即，在地面疯狂地翻滚起来！

小卷尾和美美立刻被摔落了下去！

只有楚小夜，依旧死死地咬住它的喉咙！

一般的动物，被狮子这般锁喉后，立刻就会失去了反抗之力，渐渐地窒息而亡。

即便是生命力极其顽强的鬣狗，也不列外。

但是，这只猛虎却是异常强悍，在被楚小夜那两排锋利的牙齿咬住喉咙后，竟然还能拼命摆动脖子，并且扬起爪子，狠狠地刺进了楚小夜的后背！

正待它的爪子准备用力撕开楚小夜背部的肌肉和皮毛时，“咻”地一声，一支利箭，再次从那棵大树上射来！

正中它的第二只眼睛！

“吼——”

它猛然怒吼一声，全身一震，慌忙从楚小夜的身体中拔出爪子，愤怒地向着插进眼珠的第二支利箭拍打去！

“咔！”

这支利箭，再次折断！

而一股更加强烈的剧痛，从它的眼珠，传遍了全身！

它的两只眼睛，鲜血淋淋，全部瞎了！

楚小夜慌忙松开牙齿，翻滚了出去，退到了远处，示意小卷尾和美美不要再上去！

这时的猛虎，已经疼得失去了理智！

它一边怒吼，一边挥舞着硕大的爪子，在四周疯狂拍打！

一会儿跳跃，一会儿翻滚，状若疯狂！

四周草屑纷飞，灌木乱晃！

那硕大的爪子拍在树干上，竟然拍的大树乱颤，落叶纷纷。

猛虎的暴怒和疯狂，以及这可怕的破坏力和力量，把旁边的小卷尾和美美都吓到了。

他们从未见过如此强悍恐怖的动物！

即便是瞎了双眼，这战斗力依旧强的可怕！

“嗖——”

眼看这只猛虎发狂般地到处乱窜，楚小夜怕再次前功尽弃，慌忙忍着背部的疼痛，冲了上去！

他一口咬在了这只猛虎的尾巴上，随即，转身就跑！

“吼——”

瞎了眼的猛虎，立刻转过身来，疯狂地向着他追来！

楚小夜一边嘶吼挑衅，一边向着那道陷阱跑去！

待跑到陷阱近前时，他猛然一跃，跳了过去！

失去理智的猛虎，满脸鲜血，咆哮着追来，前肢刚踏在那道陷阱表面的伪装上，身子忽地向下一倾，“哗”地一声，一头栽落进了陷阱中！

随即，它嘴里咆哮声，戛然而止！

楚小夜站在陷阱的另一边，低头看着坑底，身子微微颤抖，心脏依旧噗噗急跳。

这只猛兽，是他迄今为止见到过的，最可怕的动物！

他后背鲜血淋淋，几乎被撕裂而开！

小卷尾和美美，以及快速爬下树的凯瑟琳，都跑了过来，站在了陷阱前，目光惊惧而恍惚地看着坑底的那只猛兽。

他们依旧心有余悸！

坑底的猛虎，直接被那些倒插的利箭和那柄锋利的尖刀，穿透身体，固定在了那里！

它张着嘴巴，双眼血肉模糊，身子依旧在微微抽搐着，还没有完全断气。

它似乎心有不甘，似乎难以相信。

以它的实力，怎么可能会死在这里呢？

它艰难地抬起头，想要看一看上面那群卑鄙无耻的小东西们。

可是，瞎了的双眼，却再也看不见任何东西。

终于，它垂下了脑袋，彻底毙命。

凶猛而强大的森林之王，终于还是败在了未来的草原之王手下。

这并没有任何不公平的。

毕竟，它的强大与智慧，也非同寻常！

陷阱旁，除了凯瑟琳没有受伤以外，兄妹三个，都不同程度地受了伤。

楚小夜除了背部的伤口以外，右脚掌也差点被这只猛虎强大的拍击力量，给拍骨折。

他目光复杂地看着这名躺在坑底的强大王者，心头充满了疑问。

突然，他的目光看向了它的大腿处！

在这只猛兽的右后腿上，竟然烙印着一个字母，和几个数字！

A——009！