第129章 人类

果然。

这只老虎，与人类有关！

它是009，那么，是不是就表示，还有008，007？或者，011，012？

又或者，还有B系列？

这只老虎如此有智慧，实力又如此强悍，莫非被他们在体内注入了某种基因？

某些疯狂的人类组织，打着科学研究的幌子，可是什么都干得出来的！

“嗷嗷！”

小卷尾看着坑底死去的猛兽，嗅着浓郁的血腥味，目光中满是兴奋。

他想要下去吃大餐。

可是，这顿大餐，他注定吃不到。

楚小夜转过头，看着他，示意他去营地把那头疣猪带过来。

待小卷尾领命而去后，楚小夜又看向了身旁的凯瑟琳，示意她去树上，把弓箭取下来。

关于人类的痕迹，就让它们在今晚全部消失吧。

小卷尾带来了疣猪。

凯瑟琳带来了弓箭。

楚小夜示意凯瑟琳，让她把东西全部扔进坑中，包括那两袋箭。

凯瑟琳虽然心头疑惑，却没有任何犹豫，立刻把所有的东西，都扔了下去。

楚小夜最后又看了一眼坑底的那只猛虎，和它腿上的那组编号，随即，抬起脚掌，向着里面推了一把泥土。

他转过头，看向了那头疣猪。

疣猪愣了一下，立刻明白过来，慌忙凑到坑前，低下头，卖力地推土填坑。

小卷尾见此，顿时又是愕然，又是焦急，眼巴巴地看着坑底的那只猎物。

这个大家伙，够他吃好几天呢！

哥哥为何要把它埋了呢？

凯瑟琳则是呆呆地看着坑底的弓箭，目光中满是不舍。

但，她仍旧从心底支持他，相信他。

他的想法，总是与众不同，令他们不解，但是，几乎每次都是出人意料的正确。

他一定看到了他们看不到的东西。

黑夜悄然退去。

当曙光乍现之时，冷父带着母狮们归来。

从他们圆滚滚的肚子，和欢快的神情来看，他们昨晚收获颇丰，吃了个够。

不过，并没有谁，记得他们这几个在黑夜中保卫家园，拼死杀敌的小家伙。

冷父神态得意，淡淡地看了他们一眼，打了个哈欠，然后，过去躺在了灌木丛的阴凉里，闭上了眼睛。

吃饱喝足后，自然要睡觉。

母狮们见他们几个都受了伤，顿时有些诧异。

不过，只有爱莎和希儿走了过来，磨蹭着他们的脑袋，安慰着他们，帮他们舔舐伤口。

楚小夜看了一眼她们鼓起的肚子，心头的决定，更加坚决起来。

即便是没有他，狮群也会过的很好。

这才是顺其自然，符合自然的生存规律。

楚小夜的肚子很饿，几乎是饥肠辘辘。

昨天才吃的猎物，就因为昨晚的消耗，现在，饿的难受。

他对于饭量的需求，越来越大，越来越夸张了。

一个星期后。

他们身上的伤，终于痊愈。

那头疣猪依旧活着。

白天在近处的灌木林里游荡，夜晚则被小卷尾叼到树上睡觉。

日子过的美滋滋。

由于那晚它立了大功，在那只猛虎偷袭时及时发出了警报，所以，楚小夜决定饶它一条猪命，并给它赐名为大坑，希望它继续挖坑保护幼狮，坑杀敌人。

经过上次楚小夜的发威，冷父与母狮们，再也不敢觊觎这头猪和树上的食物了。

他俨然已经成了这支狮群真正的狮王。

而在凯瑟琳，小卷尾和美美的心目中，他本来就是这支狮群里最有资格称王的雄狮！

冷父黯然神伤，变的多愁善感起来。

他的脾气也收敛了许多。

不过，他心中却在暗暗庆幸，从那两个小子现在的态度来看，他们似乎并不准备霸占狮群和这片领地，也并不准备把他给赶出去流浪。

这对于他，或者草原上所有的雄狮来说，绝对是一件非常值得庆幸和难得的事情。

他再也不用整天担心被驱赶出去流浪，落得个被活活饿死，或者被别的竞争者给咬死的凄惨下场了。

能在这里安然地活着就好。

至于狮王的名头和尊严，要不要，都可以。

不过显然，那小子似乎并没有想过要当狮王，连去尿尿标记领地边界的心思都没有。

这让他有些琢磨不透。

旱季的爪牙，已经悄然伸进了这片灌木林，正在试图摧毁着这片青绿之地。

灌木林中，地面的青草，已经枯黄。

连许多带刺的灌木，也褪掉了叶子，耸拉着脑袋，一副死气沉沉的模样。

林中的树木，大多变成了光秃秃的模样。

曾经潮湿的地面，也变的又干又硬，甚至开始龟裂。

气温随之增高，日复一日，残酷地烘烤着这片土地。

狮群热的难受。

特别是鬃毛茂盛的冷父，此时，恨不得扒光脖子上所有的鬃毛，恨不得把厚厚的皮都给撕扯下来！

不过，幸而他们养了一头勤劳的疣猪。

大坑为了报答他们的不杀之恩，为了表现出自己的价值，在营地的每株灌丛下面，都挖了一道开口宽大，里面幽深开阔的洞穴，足够每一只狮子躲进去避暑乘凉。

狮群已经习惯了他的存在。

如今见他如此有用，就连冷父，也对他不再那般凶恶了。

此时。

烈日炎炎，整个狮群的成员，都躲在洞穴中休息。

楚小夜正趴在洞穴中想着事情时，远处的草原上，突然“嘭”地一声，传来一道响声！

冷父和母狮们，都睁开眼睛，从洞穴中探出脑袋来，迷茫地看了看，随即，继续缩进去睡觉。

他们并没有在意。

或许是大自然的闷雷声而已。

但是，楚小夜却是悚然一惊！

这是枪声！

他从洞穴中爬了起来，抬起头，望向远处的草原。

这种季节，也有人来偷猎么？

他心头有些不安，想起了埋在后面灌木林里的那只老虎。

不知道那些人类，是否会来寻找这只消失不见的试验品。

他转过身，走进了后面的灌木林，来到了埋葬老虎的那处地方。

地面平整，落满了枯叶。

正在他脑中想着事情时，耳边突然“咻”地一声，传来了一道声响！

随即，脖子处猛然一阵刺痛！

一支箭，射中了他！

但是，这支箭的箭头，似乎并没有深入他的肌肉！

他只感到一股凉意，快速从箭头流出，涌向了他的全身。

他瞬间感到肌肉麻痹，全身失去了力量，眼前的景物开始模糊起来！

这似乎是一支麻醉箭！

同时，耳边传来了人类的说话声，和脚步声。

他猛然惊醒过来，牙齿狠狠地咬在了舌头上，同时，腹部那股神秘的热流，瞬间流向全身，击退了那些凉意！

他立刻清醒了许多，慌忙蹦跳起来，向着塞诺狮群的领地逃去！

他不知道这些人类的用意，绝对不能跑向营地！

否则，小卷尾和美美，以及凯瑟琳，都会奋不顾身来救他。

他们再厉害，又怎么是手持枪支的人类的对手呢？

身后响起了那些人类嘈杂而匆忙的脚步声！

他们追了上来！

楚小夜的心头，却是松了一口气。

看来，他们只是为他而来，并不是为了狩猎整个狮群。

是因为他们用镜头捕捉到了他的异常，还是因为那些金爪呢？

他不得而知。

他只知道，无论如何，也绝对不能落在他们的手中。

这些屠夫，可是什么都干得出来的！

他必须坚持住，不能倒下！

骄阳似火，热气扑面。

他穿过灌木林，在枯黄的草原上，拼命奔跑！