第130章 走失的小象

“轰——”

身后突然响起了汽车声！

他们依旧在追！

看起来，似乎对他志在必得，不追到，誓不罢休！

那么，他就更放心了。

他们的目标，的确只有他。

楚小夜折转方向，离开了草原，跑向了山坡下干涸的河流。

这里道路，汽车没法追逐。

他顺着龟裂的河床，顶着滚烫的烈日，恍恍惚惚，继续向西奔逃。

脖子上的那支箭，摇摇晃晃，来不及拔出。

自从来到这片草原后，他是第一次这么狼狈，这么恐惧。

这是要抓他去切片吗？

或者，跟那只老虎一样，要给他的身体中，注入什么可怕的基因？变成他们的试验品？

又或者，要把他抓进动物园，表演节目，供人观赏？

不！

他怎么可能允许那种事情发生呢？

身为动物，若是连最后的自由也没有了，那还不如死了算了。

身后突然响起了枪声。

他不敢回头，拼尽力气，继续奔跑。

中了麻醉枪，却依旧可以逃跑，身后的那些人类，想必会很惊讶吧。

所以，他们宁愿用枪打死他，也不想让他逃掉。

不过，枪声和呼喝声，越来越远。

干涸而坚硬的河床，像是一道曲折的沟壑，给了他最佳的逃跑遮掩和路线。

两条腿的速度，可比不上他的四条腿。

终于，不知过了多久，在他奔跑的视线模糊，几乎快要晕厥过去时，身后再也听不到那些讨厌而可怕的声音。

可是。

他依旧不敢停下来。

他顶着像是火焰一般的烈日，继续向前走着。

直到天黑。

他精疲力竭，又累又饿，又渴又晕，感觉天旋地转。

他趴在依旧滚烫的河床上，扭过头，一口咬住了那支插进脖子里的箭，把它拔了出来。

然后，他便瘫在那里，闭上了双眼，不想再动了。

黑夜，静无声息。

落井下石的夜风，卷着泥土，纷纷扬扬，洒落在他的身上，像是要把他埋葬这这片干裂的河床上。

他看起来像是一个被遗弃，即将死去的可怜虫。

他睡的很沉。

迷迷糊糊中，他似乎听到了一阵奇怪的声音，又似乎感觉到有什么东西，在蹭着自己的脑袋。

他蓦然一惊，清醒过来。

他抬起头，看见面前竟然站着一头小象。

此时，这头小象正用它的鼻子，在磨蹭着他的脑袋，像是正在催促他醒来一样。

有小象的地方，自然有象群。

若是象群看到他这样的食肉动物，肯定不会这般温柔对待他的。

可是，四周并无象群的踪迹。

这头小象，看起来形单影只，怕是走丢了。

既然走丢了，找不到妈妈了，那就赶快去找啊，为何在这里用鼻子顶着他呢？

难道他堂堂未来狮王，长的像它的妈妈？

楚小夜吃力地站了起来，舔了舔干裂的嘴唇，目光垂涎从看着这顿送到眼前的美餐。

他饿急了，需要吃肉。

他渴急了，需要喝血。

这头小象，足够他饱饱的美餐一顿了，还绰绰有余。

这时，他突然感到脚下传来一阵刺痛！

他吃了一惊，低头看去，竟发现他刚刚躺着的地方，爬满了蚂蚁！

这些蚂蚁的个头极大，就像是一个个大黄蜂，可以清晰地看到它们那锋利的口器！

此时，它们正成群结队地顺着他的四肢，爬向他的身体！

有些蚂蚁已经忍不住，在撕咬他的皮毛了！

楚小夜吓了一跳，慌忙跑开了一段距离，在泥土中胡乱翻滚着，随即跳起来，快速抖动皮毛。

有些蚂蚁已经爬到了他的脸上！

他只得抬起前肢，快速拍打着，就像是在扇自己的耳光。

这时，那群密密麻麻的巨型蚂蚁，竟又快速地追了过来，似乎一点都不在乎他的体型和他还活着，个个凶悍至极，势要把他放倒，分解成渣，拖回洞穴！

楚小夜不敢再在这片河床逗留，慌忙爬上河岸，跑上了山坡，随即，在干枯的草地上继续打滚起来。

在威风的王者，也怕这种数量惊人杀之不尽的小东西们。

更何况，他还不是王。

而那头小象，也甩动着鼻子，慢悠悠地跟了过来。

这是移动的美餐么？

服务还真是周到啊。

楚小夜决定打完滚后再吃它。

至于它用鼻子叫醒自己，让自己免受那群蚂蚁撕咬的恩情，他可不会还。

他是食肉动物，只要是肉，他都吃！

“啊哦！啊哦！”

正在此时，一阵熟悉而又讨厌的叫声，在不远处的草原响起。

鬣狗来了！

楚小夜从地上爬起来，抬起头，看向了那群奔跑而来的鬣狗，竟然感到有些亲切。

好久没有看到这群狗东西了呢。

不过，他现在的力量和力气，都还未恢复。

那麻药的药效，依旧残留在体内，虽然一开始被他腹部的那股热流抵挡消融了一些，但是，想要让它彻底消失，还需要时间。

片刻间。

那十余只鬣狗，便叫嚷着围了过来。

它们当然不是为他而来，而是为了这头失去象群庇护的小象。

但是，这头小象却并没有逃跑，而是慢悠悠地走到了他的身后，躲了起来。

楚小夜嘴角一抽，有些傻眼。

这是什么意思？

难道他堂堂未来狮王，看起来还没有这些狗鬣狗凶恶可怕？

这是对他的侮辱啊！深深的侮辱！

“嗷——”

他立刻怒吼一声，露出了锋利的獠牙，展现出了自己雄狮的威风！

鬣狗群似乎有些畏惧。

但是，躲在他身后的小象，似乎理解错了他的意思，不仅不怕，反而看起来很兴奋，立刻对着那群鬣狗扬了扬鼻子，嘴里发出了得意的叫声。

像是在说：“来啊，小狗们，这是我爸爸！我爸爸可不是好惹的！”

楚小夜：“……”

这种挑衅，可把这些凶残的杀手们给惹怒了！

它们本就饥肠辘辘，饿的发晕，好不容易找到一头没有象群保护的小象，自然不会轻易放过这顿美餐！

更何况，在它们的眼里，楚小夜只不过是一只满身泥土处境凄惨的未成年小狮子呢。

它们嘴里发出了嘈杂而凶恶的叫声，开始围着楚小夜和这头小象跑动起来。

它们时而向前冲刺，时而刹住脚步向着旁边跳跃，一边恐吓着，一边制造着混乱，似乎想要让这只未成年小狮子知难而退。

然而，楚小夜并没有理睬它们。

他趴在地上，继续用脚掌清理着脖子处和脑袋上的蚂蚁。

而躲在他的身后的那头小象，此时竟然也扬起了鼻子，在他后背上轻柔地清理着，一副儿子讨好爸爸，小弟讨好大哥的乖巧模样。

这让楚小夜在这些凶残的宿敌面前，感到很是尴尬。

堂堂雄狮，并且还是未成年，怎么能有一头象儿子，或者象弟弟呢？

实在是丢脸！