第131章 绝招

鬣狗的凶残，草原闻名。

更何况是在这样极度饥饿的情况下。

小象的身体，足够它们每个成员都能够饱食一顿了。

而这只被狮群遗弃的未成年小狮子，也将会成为它们的美餐！

它们来者不拒！

领头的母鬣狗，率先冲了上来。

它从后面进攻，直接扑向了楚小夜的屁股，准备一口把他的屁股咬烂！

如果这只没有经验的小狮子，突然跳起来的话，它会立刻施展鬣狗绝学，趁机一口咬住他的雄性象征！

如此一来，战斗就会立刻结束！

然而，当它扑到这只小狮子的屁股后面时，这只小狮子却依旧趴在地上，没有任何要站起来的意思。

母鬣狗大怒，一口向着他的屁股咬了上去！

只要这只小狮子疼的跳起来，它照样可以施展鬣狗绝学！

可是，不待它咬上去，这只小狮子的尾巴突然一扬，把肛门对准了它了。

母鬣狗一愣，顿时大喜！

它们鬣狗的另一个绝学，终于派上用场！

“噗——”

正在此时，一股浓烈的黑烟，突然从从小狮子的屁股里喷射而出，像是一股力道强劲的狂风，直接把它吹的面容扭曲，胡须倒飞，连两只圆圆的耳朵都呼呼摇摆起来！

一股极为恐怖的恶臭，瞬间顺着它的鼻孔和张开的嘴巴，蹿进了它的喉咙和身体！

刹那间，它感到天旋地转，眼前一片黑暗！

浓郁的黑烟，笼罩住了它的整个脑袋和身子！

它不由自主，“噌噌噌”地后腿了几步后，突然脑袋一歪，一头栽倒在了地上，不省人事！

而躲在楚小夜右后方的小象，则像是喝醉了酒一般，歪歪斜斜，站立不稳。

但是，令楚小夜感到惊愕的是，这头小象竟又主动上前一步，专门把长鼻子凑到了他的屁股近前，似乎还想再闻！

这变态！

楚小夜尾巴一甩，抽在了它的长鼻子上！

此时，那股恶臭，已经快速在四周弥漫而开。

这群连腐肉都吃的鬣狗，现在却个个惊慌后退，开始低着头，“呕呕呕”地呕吐起来。

它们本来就有好几天没有吃东西了，现在又疯狂呕吐，顿时个个吐的头晕目眩，四肢发软，站立不稳。

楚小夜没想到，用臭屁对着这群凶残的宿敌，竟然出奇的好用。

他恢复了一些体力，立刻起身离开。

如果这个时候，那群鬣狗再凶恶的扑上来的话，他是真没有力气战斗的。

体内那股麻药的药效，让他浑身发软，实在使不出多余的力气。

他可不想死在这群家伙的利齿之下。

而那头小象，见他起身离开，也连忙晃晃悠悠地跟在了他的身后。

楚小夜扭头看了一眼，实在有些想不明白。

他这样的模样，就真的没有一丁点食肉动物的威慑力吗？

不管了。

先逃离此地，等力气慢慢恢复了再说。

前方的草原，已经没有草了，就连枯草，都消失的干干净净。

不知道更远处，河流的上游，是否还保存着一些水源。

如果那里还有水的话，那么，许多食草动物，都会在那里聚集。

那群鬣狗见小象跟着他离开了，顿时一路吐，一路追了上来，嘴里发出了尖利的呜咽声，像是在咒骂一般。

楚小夜没有理睬它们。

现在这群家伙，应该也跟他一样，都没有什么战斗力吧。

忽然，前方出现了一片稀疏的树林。

楚小夜目光一亮，加快了脚步。

他决定躲在那里，恢复体力。

到时候，把后面那群鬣狗解决掉后，就可以美滋滋地独享这头小象肥嫩的象肉了。

小象甩着鼻子，慢悠悠地跟在他的身后，就像是一个年幼无知的孩童，正主动跟着想要拐卖他的骗子，去交易一样。

但是，楚小夜可没有骗过它。

当来到那片树林时，楚小夜突然看到一只猎豹，“嗖”地一声，从远处奔跑而来，猛然扑向了一只正在逃命的黑斑羚！

那只黑斑羚的脑袋上，长着两根又长又尖的利角，身体极为强壮，比那只身材苗条娇小的猎豹还要大上许多。

但是，它依旧被那只矫健的猎豹扑到在了地上，并狠狠地咬住了喉咙！

然而，这只黑斑羚的力气极大，不甘被食，拼命挣扎扭动。

精疲力竭的猎豹，竟然被它压在了身下，拖着向前移动！

这时，旁边的草丛里，突然跑出来两只小猎豹，立刻扑到了那只黑斑羚的身边，一边一个，咬住了黑斑羚的大腿。

但是，它们的牙齿，并不足以对黑斑羚造成威胁，甚至连黑斑羚的皮肉都咬不破。

他们急的团团转。

黑斑羚继续拼命挣扎，使劲儿低头扭动着脖子。

那只咬住它脖子的猎豹妈妈，终于有些力竭，被它挣扎脱口。

但是，猎豹妈妈并不甘心，立刻翻身而起，抱住黑斑羚的脑袋，准备咬住它的鼻子，让它窒息！

通常，狮子对付大型食肉动物时，都会用这种方法，不然力气根本就不够。

然而，这位年轻的猎豹妈妈，显然低估了这只强壮的对手。

黑斑羚脑袋猛然一摆，把她颠簸了出去，随即，脑袋一低，那两只又长又尖的角，竟直接刺进了猎豹妈妈的肚子里！

猎豹妈妈顿时疼痛无比，想要爬起来。

黑斑羚却是越战越勇，继续低着脑袋，使劲儿用两只利角一边挑，一边刺！

猎豹妈妈惊恐无比，慌乱地挥动爪子，却如何也爬不起来。

而那两只小猎豹，却是急的在一旁跑来跑去，惊慌失措。

终于，黑斑羚仰起头，快速跳跃着逃离了此地。

猎豹妈妈艰难地从地上爬了起来，腹部鲜血淋淋，几乎可以看到内脏。

她张着嘴巴，气喘吁吁地望着那只逃跑的黑斑羚，目光中的神情，似乎有沮丧，又有惊恐。

猎豹若是受了伤，大多数都会被活活饿死。

更何况，现在她还有两个孩子。

两只小猎豹跑到她的身边，亲昵地蹭着她的双腿，他们似乎并不知道，他们的妈妈，已经受到了致命的创伤。

刚走进树林的楚小夜，看到这一幕，不知为何，突然又想起了那只小花豹。