第132章 母亲的力量

“呜——”

这时，那只受伤的猎豹妈妈，终于发现了他和他身后的小象，立刻龇着獠牙，惊恐无比。

那两只小猎豹，也慌忙躲在她的身后，同样龇起了牙齿。

成年猎豹的体型，比花豹要小，比狮子自然更小。

即便楚小夜还没有满一岁，如今快速增强的身子，也比她要大上一些。

更何况，连花豹都畏惧狮子，别说是猎豹了。

猎豹虽然外形与花豹有些相似，但是并不属于同一种类，生活习性和捕猎方式也不相同。

两者最明显的区别就是，猎豹的两只眼角下，各有一道泪痕，一副哭丧模样

而花豹则没有。

猎豹通常依靠极速的奔跑来捕捉猎物，是草原上，乃至整个陆地上，奔跑速度最快的动物。

但是，持久力非常弱。

而花豹，则依靠偷袭来捕捉猎物，无论是体型还是力量，都比猎豹要大的多。

有时候，饥饿的花豹，甚至会猎食猎豹，来作为美餐。

花豹一般隐匿在树林和灌木林，即便是受伤后，也能偷袭猎物，捕猎的成功率较高。

而猎豹，受伤以后，一般都只能默默地等死。

它们即便是健康的时候，捕猎的成功率，也非常低，大约六七次的捕猎，只能成功一次。

如今，这只猎豹妈妈受到了严重的创伤，只能慢慢等死。

而她的两个孩子，也会跟着一起饿死。

此时，她面对着楚小夜，惊恐地龇着獠牙，艰难地带着两个孩子后退，腹部的鲜血，顺着大腿，流淌而下，落了一地。

她退到了一棵树下，便再也走不动了，后腿一弯，蹲了下来，依旧龇着獠牙，嘴里发出了凶恶的呜叫声。

楚小夜回过头，向着身后看了一眼。

那十余只鬣狗，正张着嘴巴，气喘吁吁地追了过来。

他折转方向，向着右边的树林走去。

小象立刻跟在他的身后，像是跟屁虫一般。

鬣狗叫嚷着，追了过来。

它们的鼻子很灵敏，自然可以嗅到空气中弥漫着的血腥味。

楚小夜没有走远，而是来到一棵大树下，屁股对着大树，趴了下来。

他得尽快恢复体力。

而那头小象，也跟他一样，屁股靠着大树，站在他的旁边。

楚小夜很想给它一巴掌，让他滚蛋。

但是，这个时候，绝不能浪费体力，而且，他的巴掌，对于这头重达七八百公斤的小象来说，作用不大。

至于放臭屁熏它，那就更没有用了。

从之前的情况来看，这头小蠢象，是第一个不害怕他的臭屁，反而很喜欢闻他臭屁的生物。

这让他有种深深的挫败感，也让他不得不承认，大象才是非洲草原上的第一霸主。

鬣狗群很快走进了树林，围了过来。

但是，他们立刻嗅到了新鲜的血腥味，领头的母鬣狗带着三只鬣狗，向着那只受伤的猎豹妈妈走去，其余鬣狗，依旧围在楚小夜和小象这里。

他们不会浪费任何一个到嘴的美食！

楚小夜趴在地上，对眼前的这些鬣狗，视而不见，目光看向了那只领头的鬣狗。

即便是猎豹不受伤，在鬣狗的面前，也只有逃命的份儿。

而现在，她身受重伤，又面对四只鬣狗，将没有任何反抗的机会。

楚小夜远远地看着她，和她身边的两个孩子，目光闪动，却并不准备做什么。

这不是他应该管的事情。

而他现在的情况，也不允许他管。

他是一只狮子！

至少，必须要像一只狮子！

猎豹不会吼叫，即便在愤怒和恐惧的时候，也只能发出猫咪一般的呜叫声。

当那只鬣狗头领，带着三个同伴走过去时，那只身受重伤的猎豹妈妈，突然跳了起来，竟直接向着那只鬣狗头领扑了上去！

鬣狗头领显然有些猝不及防，慌忙张嘴咬去，却是慢了一步！

猎豹妈妈以拼命的决心，一口咬在了它的鼻子上，竟直接把它的鼻子带着脸上的皮肉，给全部撕咬了下来！

鬣狗头领顿时发出一声惨叫，慌忙向后跑开，满脸鲜血，疼的脑袋直摆。

而它身后的那三只鬣狗，顿时被这只猎豹妈妈的凶悍给震慑住，立刻停在原地，嘴里发出了威胁的叫声，却不敢再向前！

猎豹妈妈肚子下鲜血淋淋，却是龇着利齿，满脸凶恶拼命的架势！

两只小猎豹跟在她的身后，同样龇着牙齿，嘴里发出了呜呜的叫声。

三只鬣狗显然被吓到了，连连后退。

而那只鬣狗头领，则是心有余悸，不敢再向前，摆了摆脑袋，直接转过身，向着楚小夜这边走来。

猎豹已经受了重伤，跑不了多远，也坚持不了多久，它们只需要等待就是，没必要上前拼命。

现在，还是先咬死这只小雄狮，先把那头肉量丰盛的小象给吃掉，才比较重要。

它们对狮子，有种天生的仇恨，只要遇到落单的，必杀之！

更何况，这是一只小雄狮！

每只雄狮长出鬃毛以后，都将是它们鬣狗族群的噩梦！

所以，只要有机会，它们绝不会手软！

鬣狗头领满脸鲜血，嘴里发出了愤怒的叫嚷声，命令手下快些进攻！

楚小夜背靠大树，抬起头，目光冰冷地看着这群嘴脸丑陋的家伙们，像是在看一群小丑。

谁先来，谁便先死！

等他恢复体力后，这群跳梁小丑，一个也别想活命！

当然，还有旁边这头引火烧身的小蠢象！

他保证要把它全身的象肉，和那支喜欢闻臭屁的长鼻子，吃的一点不剩！

“嗷——”

他猛然怒吼一声，呲着獠牙，对着那些准备扑上来的鬣狗，露出了雄狮的威严和凶恶！

他可是一只真正的雄狮！

可是，他的模样，显然有些稚嫩，也有些狼狈，即便吼叫的再响亮，似乎也完全没有任何威慑力。

鬣狗群立刻龇着獠牙，露出了比他更加凶恶的嘴脸，浩浩荡荡地扑了上来！

旁边的小象，终于开始恐惧起来。

它转过身，用象鼻子顶着着楚小夜的屁股，一副惊慌失措的模样。

不知道是在示意楚小夜继续撅起屁股放臭屁呢，还是想要让楚小夜向前挪一挪地方，让它好躲在他的屁股后面。

这混球！

楚小夜大怒，后脚一抬，“砰”地一脚踹在了它的鼻子上，毫不留情！