第133章 鬣狗的围困

然而。

这一脚，对于小象来说，不痛不痒，并没有任何威慑力。

它依旧用鼻子顶着楚小夜的屁股。

“噗——”

楚小夜只得如他所愿，恶狠狠地放了一个大臭屁！

这时，那群鬣狗已经扑了上来！

在黑色烟雾的笼罩下，楚小夜猛然跳起来，身子一闪，一口咬在了一只鬣狗的脖子上，直接把它按在了地上！

其他鬣狗，见此一幕，顿时吓的止住脚步，一边后退，一边大声叫嚷起来，似乎在为自己和同伴打气。

而那只满脸鲜血的鬣狗头领，则更加愤怒地叫嚷起来，似乎在催促它们继续进攻！

但是，在楚小夜那突然暴起，一击致命的威慑力下，那些鬣狗都踟蹰不前。

它们害怕了。

楚小夜一口咬断了那只鬣狗的喉咙，然后叼着它，抬起头，目光森寒地看着这群宿敌。

他的后腿其实在发抖。

他的力量还没有恢复，体内的药效还没有彻底解除，刚刚的爆发，让他四肢一软，差点跌倒在地上。

但是，此时此刻，他绝对不能示弱。

否则，这群凶残的敌人，将会一拥而上，把他撕成碎片。

此时。

站在他身后的那头小象，完全没有一丁点为自己的命运担忧的模样，而是伸着鼻子，眯着眼睛，在使劲儿地嗅着他刚刚释放的臭屁，一副非常陶醉痴迷的模样。

这让楚小夜哭笑不得。

“啊哦！啊哦！”

在那只鬣狗头领的叫嚷声下，这群鬣狗终于散开。

但是，它们并没有退去，而是分散而开，紧紧地把这里给围了起来。

它们有的是耐心！

而鬣狗的耐力，也比狮子强多了。

它们依靠群体的力量，可以围困敌人好几天，并用车轮战不停地骚扰，直到把敌人累的精疲力竭，方一拥而上。

它们不担心那只猎豹逃跑。

猎豹已经受了重伤，又有两只幼豹拖累，根本就逃不掉。

所以，它们把所有的力量和注意力，都放在了这里。

这头小象，才是它们主要的目标。

它们十几只成员，只有依靠这只小象的肉量，才能吃饱。

它们分散在不远处，或站着，或趴下，幽亮的目光，紧紧盯着大树下的一象一狮。

几分钟后，在那只鬣狗头领的叫嚷声下，三只鬣狗跑了过来，开始围着这一象一狮转圈，一边叫嚷，一边做出冲刺扑击的动作，故意吓唬他们，想要消耗他们的体力。

可是，这一象一狮，竟然都不理睬它们。

楚小夜趴在地上，竖着耳朵，闭目养神，一副镇定自若的模样。

这些鬣狗的招数，他早就领教的一清二楚，奸诈胆小，畏畏缩缩，生性多疑，每个成员都抱着别的同伴先上的想法，却都不敢先上。

特别是在他刚刚把那只鬣狗一招致命的威慑下，这些家伙，就更不敢冲锋打头阵了。

他只管安心地趴下恢复体力就是了。

而他身边的这头小象，同样没有任何畏惧，不知道它是根本就不明白这些鬣狗的可怕，还是天生的痴傻。

这家伙似乎对他的屁特别的感兴趣，在这个紧要关头，竟然还在一直不停地用鼻子顶着他的屁股，想要让他继续放屁。

简直是个奇葩！

楚小夜又饿又渴，非常想要扭过头，一口咬在它的鼻子上，吸点血，吃点肉，好补充一下能量。

可是，他下不了嘴。

这混蛋的鼻孔里，还在冒着黑烟，显然把他刚刚的那股屁，给吸了进去，一直储存在长鼻子里，在不停地回味着。

这简直让他无语！

他闭着眼睛，尽量不再理睬它，免得浪费脑力和体力。

那三只像是小丑一样的鬣狗，表演了半天，却得不到任何回应，只得气喘吁吁地离开。

又有三只鬣狗走来，继续表演。

楚小夜偶尔睁开眼，冷冷地看它们一眼，表示自己没有睡着，你们继续。

如果敢扑过来，那就一口“咔嚓”，送你上西天！

可是，没有一个胆大的。

它们宁愿继续等着，继续围困着，也不愿意冒着被一口咬死的风险。

它们有的是时间，有的是耐心，也有的是体力。

但是，它们似乎错估了眼前的这个敌人。

大多数的敌人，被它们围困后，都会越来越疲惫，越来越弱，露出的破绽也越来越多，最终被它们撕成碎片，吞进腹中。

而眼前这个敌人，却恰恰相反。

他需要的只是时间。

黑夜，悄然流逝。

宿敌的对峙，食物的渴求，以及母亲的坚守，在这个夜晚，默默地持续着。

猎豹妈妈趴在地上，腹部剧烈起伏着，伤口上的鲜血，已经凝固。

两只小猎豹，正躺在她的怀里，一直帮她舔舐着伤口。

她的伤口或许可以用自己顽强的生命力修复，但是，肚中的饥饿，却会要了她的命。

在下来的一周，甚至两周的时间，她都无法捕猎。

她最为依赖的速度，已经没有。

她会活活饿死，而她的两个孩子，也会饿死，或者，被那些等待在四周的凶残杀手，撕成碎片。

她睁着眼睛，目光茫然，安静而平静，像是已经接受了这个残酷的现实。

远处的草原上，黑暗渐渐消退。

一缕曙光，从遥远的地平线上，绽放而出，宛若鲜花般灿烂，又盛开在了她那琥珀色的瞳孔中，愈来愈亮，愈来愈美。

她痴迷地望着，不敢闭眼。

不远处的鬣狗群，也转过头来，看向了那缕光线。

天亮了。

它们将继续用车轮战，消耗敌人。

它们相信，在第二个太阳升起的早晨，它们就会吃上一顿丰盛的大餐，直到吃的肚子滚圆，吃到想吐为止！

愿望总是美好的。

而这时。

那只一直趴在地上，不知是装睡还是真睡的小狮子，终于抬起头，睁开眼，从地上站了起来。

他伸了个懒腰，扭了扭身子，然后，也望向了远处初升的朝阳。

他是在怀念曾经的狮群生活，在为自己即将面临的凄惨命运，而感叹吗？

当然不是。

“嗖——”

他突然宛若一支利箭，向着那只鬣狗头领疾射而去！

他只是在想，今天要不要破例，吃一次酸臭的狗肉而已。

他饿急了。