第134章 王者的杀戮

朝阳下。

那道身影快若闪电！

那只鬣狗头领根本来不及任何反应，便被扑到在地，一口咬住了咽喉！

这时，四周的其他鬣狗，方反应过来。

“啊哦！啊哦！”

它们立刻惊慌失措地跑动起来。

但是，它们既不敢上前救援，也不甘就此离去，只能在不远处仓皇地跑动着，叫嚷着，像是在色厉内荏地恐吓，又像是在催促同伴上前。

鬣狗头领张着嘴巴，瞪大眼睛，眼神里满是迷茫，似乎还没有弄清楚发生了什么，就一命呜呼！

不远处的那棵大树下。

那只母猎豹抬着头，目光惊惧地看着这一幕。

她似乎怎么也想不到，这只本已走投无路，将要被鬣狗群活活围困死的小狮子，竟突然间爆发出了这么可怕的力量！

两只小猎豹，依旧躺在她的怀里，香甜地睡着觉。

楚小夜松开牙齿，放开了嘴里已经断气的鬣狗头领，抬起头，看向了另一只鬣狗。

一只狗，可不够他吃！

“嗖——”

他再次冲了过去，一跃而起，向着那只叫的正欢的母鬣狗，扑了过去！

母鬣狗见他速度太快，知晓逃不掉，只得张开嘴巴，准备撕咬。

以它的咬合力，只要它咬中了这只小狮子，定会让他皮开肉绽，挣脱不开！

然而，楚小夜并没有给它任何机会，猛然一巴掌过去，直接抽在了它张开的嘴巴上！

“砰！”

母鬣狗顿时脑袋一歪，没有任何反抗，一头栽倒在了地上，犬牙断裂，满嘴鲜血！

它趴在地上，头晕眼花，眼前发黑，一时之间，竟然爬不起来了。

楚小夜走上前，又一巴掌过去，狠狠地拍在了它的脖子处，“咔”地一声，竟直接把它的脖子给拍断！

母鬣狗顿时惨叫一声，躺在地上，浑身抽搐，彻底站不起来了。

楚小夜没有停顿，抬起头，又看向了不远处的另一只鬣狗。

这时，鬣狗群终于知晓了他的恐怖，即便再舍不得那头小象，也不得不仓皇而逃！

可是，楚小夜并不准备放过它们！

他再次冲了上去！

片刻间，又有三只鬣狗倒在了地上，瞪大眼睛，满脸惊恐的表情。

其他鬣狗，更是惊骇绝伦，拼命奔逃！

楚小夜追出了树林，看了一眼升起的烈日，停下了脚步。

他抬起头，对着那些逃向草原的鬣狗，发出了一声雄狮的怒吼，警告它们有多远，滚多远！

那些鬣狗早已被吓的魂飞天外，只恨爹妈没给自己多生两条腿，连吃奶的力气都使出来了，没命地奔跑，再也不敢回来。

相信这片树林，将是它们一辈子的阴影。

楚小夜转过身，把另外那三只鬣狗的尸体，都叼到了鬣狗头领的尸体旁边。

他很饿，准备把它们全部吃光光！

至于那只被他拍断脖子的鬣狗，依旧躺在那里惨嚎，以它顽强的生命力，至少还能坚持两天，才会彻底咽气。

有鬣狗的地方，其他食肉动物，除了狮子，一般都不敢轻易靠近。

楚小夜犹豫再三，还是抵不住心头的饥饿，撕开了一只母鬣狗的皮毛，开始吃了起来。

至于味道，饿着的时候，哪里还管什么味道，能填饱肚子就可以。

不过，他只吃了半只，便再也吃不进去了。

剩下的肉，实在难以下咽。

即便是他保存的那些肉干，也比这鬣狗的肉要好吃。

他抬起头，舔了舔嘴上的鲜血，望向了远处的草原。

天亮了。

他必须再次赶路。

那些人类，随时都会再出现。

从之前他们的追逐来看，他们并不会善罢甘休的。

只有离开这片汽车可以快速奔跑的草原，他才能真的放下心来。

他需要找一个有山有水，有食物，并且人类很难搜寻的地方，悄然成长。

他要沿着那条干涸的河流，一直向西，去寻找河流的源头，山的踪迹。

草原上当然有山，只不过会很远。

他有的是时间。

如果真的能够找到那么一处吃喝不愁的安全之地，他会先占地为王，收服狮群，扩张势力，然后，再回来把小卷尾他们接过去。

冷父狮群所在的那片领地，不仅小，而且食物匮乏，是旱季中最难熬的地方。

所以，为了狮群的繁衍和发展，他必须要给他们找到一处更好的领地。

这冲锋陷阵，征战沙场，重觅家园的任务，就交给他吧！

正在他望着远处的草原，心潮澎湃地想着事情时，屁股突然被谁摸了一下。

他扭过头来，见那头小蠢象，又站在他的身后，用鼻子在撩拨着他的屁股，像是一个变态。

他很想一脚踹过去，给它点教训，却又怕自己白白浪费了力气，而对方不仅不疼，反而会露出很舒服的表情。

这是一头让他头疼的变态象！

不远处的大树下。

那只母猎豹，正流着口水，目光垂涎地看着他身边的那几只鬣狗尸体。

当她发现这只可怕的小狮子，目光正看着自己时，慌忙低下头，眼中满是惊恐和慌乱。

楚小夜转过身，“啪”地一巴掌拍在了小象的脑地上，然后穿过树林，继续向着前方前进。

小象立刻摇晃着鼻子，跟在了他的身后。

楚小夜转过头，对着它怒吼了一声，表示不欢迎它跟着。

小象的嘴里，发出了委屈而倔强的叫声，表示自己偏要跟着。

楚小夜看着它那壮硕的身体，心中暗暗道：也好，跟着就跟着吧，等我饿了的时候，直接吃你的肉，渴了的时候，直接喝你的血，美滋滋！

小象扬了扬鼻子，像是在说：“欢迎之至！”

这蠢货！

楚小夜暗骂一声，加快了脚步。

为了安全，他又走到了那条河流，顺着河边行走。

不多时，前方突然传来了一阵秃鹫的叫声。

天空上，不断有秃鹫盘旋，然后飞落下来。

很快，他看到了前方的河床上，躺着一具尸体，许多秃鹫，正在啄食着上面的血肉。

那是一头雄狮的尸体。

看起来，枯瘦如柴，高大的骨架上，并没有多少血肉。

而从他脖子上那些稀疏的鬃毛来看，这是一头还非常年轻的雄狮，大概两岁多。

不知为何，楚小夜的心头忽地一颤。

他加快脚步，走了过去。