第135章 烟鬼

“咕喔！咕喔！”

秃鹫群在他接近时，慌忙张着翅磅飞起，却并没有飞高。

而是落在了旁边，目光垂涎地等待着。

它们以为这只小狮子，也要来分一杯羹。

楚小夜走到那只流浪雄狮的近前，仔细盯着它依旧完好的脑袋和脸颊看了一会儿，方心头一松。

原来，这并不是拉尔。

虽然拉尔那家伙，自私冷酷，并不讨他的喜欢，但是，毕竟是他大哥。

如果那家伙就这样凄惨地死在外面，又刚好被正在流浪的他看见，他心里自然会不舒服。

这只年轻的流浪雄狮，骨瘦嶙峋，显然长久都处于饥饿之中。

它之所以会死在这里的河床上，有可能是来觅食，也有可能是来寻水。

以它现在这种体型和力量，即便是有一只猎物站在它的面前，它也没有力气去捕捉。

每饿一顿，它就会虚弱一份，捕猎的机会就会越渺茫一分，距离死亡，也就会更进一步。

所以，对于流浪雄狮这种食量惊人却又无依无靠的动物来说，每一顿食物，都非常重要。

不然，就会逐渐向着死亡，恶性循环。

楚小夜盯着这只流浪雄狮，怔怔地看了一会儿，方回过头，看向了跟在身后的那头小象。

接下来。

如果他真的饿了，他绝对不会有什么怜悯仁慈之心，绝对会第一时间，吃掉这顿自寻死路的美餐！

在没有成为真正的狮王，在没有为狮群找到一处丰饶的领地之前，他绝对要活着。

要不择手段，想尽一切办法的活着！

“嗖——”

他突然闪电般冲出，一口咬住了一只秃鹫的脖子，然后，叼着这只倒霉的秃鹫，扬长而去。

其他秃鹫，这才惊醒，吓的慌忙振翅飞起，在半空惊惶盘旋。

待他走远后，它们方再次落下，凑到那只年轻的雄狮尸体前，大快朵颐。

楚小夜叼着秃鹫，嘴里品尝着它颈脖处流出来的鲜血，在这酷热的天气，干燥的喉咙，稍感清凉。

而那头小象，依旧垂着鼻子，不紧不慢地跟在他的身后，像是在等待着他随时开饭。

整整走了一天。

傍晚时。

楚小夜已经把嘴里叼着的那只秃鹫，给吃的一干二净。

他现在很渴。

如火的烈日，接近四十度的高温，让他喉咙冒烟，口干舌燥。

他急需喝水。

所以，他停下了脚步，转过身，看向了身后的那头小象。

这么强壮的身体，里面一定储存着很多血液吧？

这头小象走了这么久，昨天到今天，似乎都没有吃东西和喝水，它怎么忍受的住呢？

小象见他停下脚步，目光阴恻恻地盯着自己，也跟着停下了脚步。

它盯着他的眼睛看了几秒，然后，甩了甩鼻子，走向了河床的最中央位置。

它抬起厚重的前脚，开始扒着地面干燥的泥沙。

河床表面，覆盖着一层厚厚的泥沙，在太阳的炙烤下，柔软而滚烫。

它是在干嘛呢？

楚小夜愣了一下，走了过去。

难道这头小蠢象，自知将死，正在给自己挖坑，好让他吃完肉喝完血后，把它的骨头给埋进坑里？

小象用前脚扒了几下泥沙后，又低下头，用长长的鼻子继续向下挖着沙。

楚小夜站在近处，正在疑惑时，突然看见它用鼻子挖出来的沙，变的有些潮湿了。

随即，下面竟然出现了稀泥。

又过了片刻，一汪清水，突然出现！

在这滚烫的沙层下面，仅有几十厘米的地方，竟然还隐藏着这般清澈的河水！

小象用鼻子吸了一股清水，向着旁边一甩，清水喷出，落在了楚小夜的脑袋上，顿时让他浑身一震，凉爽非常！

“嗷嗷！”

他立刻激动地又叫了一声，让它继续！

小象却缓缓转过身，翘起鼻子，顶了顶他的屁股。

像是在说：“可以，不过，你得先放屁！”

楚小夜大怒！

这混蛋，竟然把堂堂狮王的对敌武器，当做香烟来吸，实在过分！

这简直是在侮辱他！

——接着！

“噗——”

他突然扭过身子，翘起尾巴，对着它的鼻子就喷出了一股黑色烟雾。

臭屁而已，咱多的是！

兄弟！

只要有水，就有臭屁！

管够！

小象立刻眯着眼睛，扬起鼻子，把那股臭气熏天的黑色烟雾，一股脑袋地都吸进了鼻子里，像是几十年的老烟鬼，正在抽着香烟，腾云驾驭一般，舒服的尾巴直摆，大耳朵直抖！

楚小夜不忍直视，目光看向了别处。

许久之后，小象方抽完了烟，回味完毕。

然后，它精神振奋，开始用鼻子吸着水，喷洒在楚小夜的全身。

等它喷洒了好几次后，楚小夜方敢张开嘴，喝着这些冰凉而甘甜的地下清水。

还好，没有臭味。

远处的地平线上，折磨了一整天草原的太阳，终于坠了半边脸颊，像是一个做完了坏事，想要悄悄溜走的混蛋，在临走之前，还要偷望一眼。

楚小夜需要寻找一处安全的地方，好好睡上一觉，补充体力和精神。

明天，还要继续前行。

夜晚没有太阳，应该是赶路的最好时机。

但是，他却只能白天赶路。

白天的这片草原，几乎全部暴露在太阳之下，没有任何遮掩，站在远处，再配上高科技，一览无遗。

他可不想在睡觉的时候，又被那些人类来上一箭，直接拖走切片。

更何况，这里的白天，温度高的吓狮，可不是休息的好时机。

他必需每天都要保持最充足的体力和精神。

否则，一旦危险来临，谁也救不了他。

从今天的情况来看，这头小象还是有些作用的。

所以，暂且饶它一条象命。

他离开河床，走上了山坡，仰头向西望去，竟借着皎洁的月光，看到了远处的天边，耸立着一座巍峨的山脉！

那山脉顶部，几乎触到了天空，像是一座匍匐在黑夜中的巨兽，正在望月沉思。

楚小夜又回过头，看向了山坡下的河流。

河流上游，蜿蜒曲折，如果不出意外，正是通向那座山脉。

“哞——”

正在此时，不远处的草原上，突然传来了一阵极其清晰的低频叫声。

这可不是水牛的叫声，而是大象！

楚小夜心头一动，转过头来，看向了身后的小象。

可是，这头小象，就像是一个刚抽完烟不久，却很快又犯了烟瘾的大烟鬼，又扬起鼻子，开始拨弄着他的屁股，一脸意犹未尽的模样。