第136章 雄狮的决斗

“嗷——”

楚小夜实在不能忍了，立刻对着远处的草原吼叫了一声。

不多时。

大约七八只大象，在一头母象的带领下，匆匆赶来。

当那只领头的母象，看到他身后的小象后，顿时扬起鼻子，愤怒地叫了一声，立刻气势汹汹地冲了过来。

这种六神装的超级肉坦，楚小夜可不敢招惹。

他立刻转过身，向着远处跑去。

谁知，他身后的那头小象，也立刻跟着他，小跑了起来。

而那头领头母象，则是呆呆地看着跑远的小象，并没有去追逐。

看来，她并不是这头小象的妈妈。

而这支象群，跟这头小象也没有任何关系。

楚小夜顿时有些头疼。

他停下了脚步，看着甩着鼻子艰难跑动的小象，咬了咬牙，暗暗道：罢了，今晚好好睡一觉，明天一早，就吃顿丰盛的象肉早餐！

草原上一望无际，荒凉而冷清，几乎看不到别的动物。

不远处，有几株稀疏的树木与灌丛，依旧保持着一些青绿，为这片枯黄的大地，点缀了一些色彩。

楚小夜决定去找株灌丛，美美地睡上一觉。

跟在身后的小象，又鬼鬼祟祟地扬起了鼻子，准备顶他的屁股。

楚小夜不能再忍，立刻转过身，后退了几步，猛然向着它冲刺而去，随即，纵身一跃，跳落在了它的背上。

然后，骑了上去。

“嗷——”

他一边用爪子拍着他的大耳朵，一边吼叫着，命令它立刻动身。

小象呆在原地，一脸懵逼。

当楚小夜又一巴掌拍在它的大耳朵上时，它方反应过来，立刻开动脚步，向前走去，看起来举重若轻。

楚小夜骑在它的身上，居高临下，四处观望，神采奕奕。

这才像是一个王者嘛！

等他以后寻到一片好的领地，占地为王以后，就抓一头大象当坐骑。

到时候，无论是巡视领地，还是与别的狮群战斗，都可以骑着大象，简直不要太霸气！

至于这头小象，暂时还不能要。

他如今成了丧家之狮，连一块领地都没有，连最基本的食物都没有保障，哪里还敢养这么一头庞然大物。

大象的食量，可不是一头狮子能够相比的，更不是随随便便就能够吃饱的。

它们每天要不停地吃东西，一天二十四小时，最低也要吃十六个小时，才不至于挨饿。

而它们每天的食量，可达两百公斤以上，相当于一头雌狮的重量。

而这些食物，可不是沉甸甸的血肉，而是一些树叶和杂草。

所以，它们的一生，几乎都是花费在寻找食物，和进食的路途上。

庞大而强壮的身躯，让它们成了草原上无敌的存在，让它们无惧任何食肉动物，但是，却也让它们付出了一生都要为食物而奔波的沉重代价。

这世间，并没有十全十美的事情。

楚小夜骑着小象，望着眼前这广阔的草原，心中在想着寻找新的家园的事情。

希望小卷尾和凯瑟琳他们，能够好好守护那片领地，等待着他的归去。

“嗷——”

一声咆哮，突然打断了他的思绪。

这是雄狮的吼叫声！

小象立刻停下了脚步，有些不安地扬起了鼻子。

前面的灌丛下。

一只成年雄狮，带着三只成年母狮，走了出来，幽亮的目光，在黑夜中闪烁着饥饿而垂涎的光芒。

但是，当他们看到骑在小象背上的楚小夜时，皆是一愣，神情看起来有些呆滞。

一只小狮子，骑在象背上？

他们似乎感到有些难以置信。

但是，这里是他们的领地，绝对不允许其他狮子踏入。

更何况，楚小夜是一只雄狮！

即便是一只毛都还没有长齐的未成年小雄狮，对于这片领地的王来说，也是一种严重而不可饶恕的挑衅！

“嗷——”

成年雄狮再次怒吼起来。

随即，他带着三只母狮，快步走了过来，把小象和象背上的楚小夜围了起来。

它们要驱逐或者杀死这只小雄狮，然后，吃掉这头没有象群保护的小象！

小象扬着鼻子，表示自己并不好欺负。

楚小夜骑在象背上，看着这支比冷父狮群还要弱小的狮群，看着她们那凌乱而狼狈的皮毛和瘦弱的身子，不仅有些感慨起来。

这个时候，大家都不好过啊。

不过，他并不会客气。

他现在需要一个地方休息。

而前面的那株灌丛，就是一个很好的地方。

他不可能再走很远的路程，重新去找地方。

更何况，谁知道下一个地方，会不会又是另一支实力更加强大的狮群的领地呢？

他可没有那个精力继续奔波。

所以，这个地方，他待定了！

不过，要想安稳地在这支狮群的领地休息，就必须要打败他们的王，用实力威慑住他们。

而且，还要掌握一个度。

否则，把这只狮王给打跑了，他明天起来后又拍拍屁股走人了，那这三只失去丈夫，又被新丈夫抛弃的母狮，岂不是要哭死？

他可不想当狮渣！

“嗷——”

那只成年雄狮，露出了獠牙，目光冰冷地看着他，像是在让他下来，接受决斗。

闯入领地的流浪雄狮，无非就是觊觎这片领地和母狮，，所以，必须要跟这里的狮王决斗。

楚小夜伸了个懒腰，很听话地从象背上跳了下去。

那三只母狮，却是连正眼都不看他一眼，甚至还龇着獠牙，对他低吼，让他赶快滚蛋。

像是在说：“小子，毛都没长齐，也想来打败咱们的王，霸占咱们姐妹？做梦吧你！”

“嗖——”

楚小夜没有废话，直接向着那只成年雄狮冲了过去！

他很累，需要速战速决，赶快休息。

明天的路途，依旧很艰辛呢。

“嗷——”

那只狮王见这小子竟然如此嚣张，立刻扬起上半身，抬起了两只爪子，准备先给这小子两巴掌，让他好好清醒清醒。

这种年纪，就该回去继续吃奶，好好做个乖宝宝！

竟然敢来觊觎他的领地和女人，简直是找死！

“啪！”

可是，不待他的两巴掌落下，一道巴掌，突然抽在了他的脸上，直接把他抽的脑袋一歪，一头栽倒在了地上！

他爬在地上，嘴歪眼斜，头晕眼花，一时之间，竟然忘记了自己现在在哪儿，正在干嘛。

楚小夜走到了他的面前，扬起右掌，“砰”地一声，又一巴掌拍在了他的脑门声！

这一次，直接把他给拍晕了过去。

旁边那三只龇着獠牙的母狮，立刻收起獠牙，呆立在原地。