第137章 生命之水

母狮们从未见过这样的决斗。

刚刚开始，就已经结束了吗？

她们的王，甚至都还没有来得及还手，就已经躺在了地上，昏迷不醒。

看着眼前这只年轻而强大的小雄狮，三只母狮，立刻顺从地低下了脑袋。

新王换旧王。

这是每支狮群都会经历的。

只是她们怎么也没有想到，她们以后王，将会是这只连鬃毛都没有出现的年轻小雄狮。

她们站在原地，低眉垂眼，表现出足够的尊敬和温顺，准备等待着这只新王的安慰，和亲昵的磨蹭。

从今以后，他们就是一家人了。

至于那只躺在地上的失败者，从这一刻开始，他已经失去了这片领地，以及她们三姐妹。

他应该很快就会被这只新王给驱逐，或者咬死吧。

但是。

接下来的事情，有些出乎她们的意料。

那只年轻的新王，并没有再理睬躺在地上的失败者，更没有过来磨蹭她们，而是直接扭头走向了那片灌木丛，然后，躺在了里面，呼呼大睡。

那头小象，也跟了过去，开始用鼻子卷着那些灌木上的枝叶，吃了起来。

三只母狮，愣在原地，有些愕然。

不多时。

那只昏迷的成年雄狮，悠悠醒来。

他抬起头，眼神迷茫地呆滞了一会儿，随后看向了那三只母狮，像是问：“本王怎么了？刚刚是睡着了，在做梦吗？”

三只母狮目光复杂地看了他一眼，没有理睬，而是继续看着那片灌丛下的身影。

成年雄狮扭过头，顺着她们的目光看去，顿时全身一震，目光中满是惊恐。

他立刻想起了刚刚的决斗。

这只骑象而来的年轻小雄狮，直接用两巴掌，打败了他，并且把他抽晕了过去！

奇耻大辱啊！

“嗷——”

他猛然跳起来，怒吼一声！

刚刚一定是太过大意，或者白天跟这三个妻妾缠绵太久，有些发虚！

他堂堂正值壮年的成年雄狮，怎么可能会被一只连毛都没长齐的小狮子打败呢！

绝不可能！

这一次，他一定要大发神威，让对方屁滚尿流地滚出他的领地！

“嗷——”

他怒吼着冲了过去！

“啪！啪！”

又是两巴掌。

他再次爬在了地上，眼前一黑，又昏迷了过去。

楚小夜继续睡觉。

那三只母狮，呆呆地看着这一幕，定在原地，呆若石雕。

半夜时。

成年雄狮再次悠悠醒来。

这一次，他只是爬在地上，迷茫地发了一会儿呆，偷偷地扭头看了那道年轻的身影一眼，便又闭上了眼睛。

夜色很快退去。

天亮后。

那三只母狮想象中的事情，依旧没有发生。

那只年轻的小雄狮，直接骑着那头小象，顶着初升的朝阳，扬长而去。

那片灌木丛，已经被吃光了枝叶，变的光秃秃的，空落落的，一如她们此刻的心情。

而躺在地上装死的成年雄狮，立刻爬了起来，目光惊喜而不解地看着那道远去的身影。

看起来，他的王位，应该是保住了。

当然，还有他的母狮们。

“嗷！”

他激动地低吼了一声，走向了三只母狮，准备安慰安慰她们那被惊吓了一晚的心儿。

可是，三只母狮立刻转过身，冷漠地离开。

没有对比，就没有伤害。

人家又年轻，又强大，又能骑着一头壮硕的食物到处走，随时都可以填饱肚子。

而他呢？

呵呵。

一无是处！

旱季的煎熬，依旧在持续着。

三天后。

顺着河床行走的楚小夜，终于在一处曲折的山坡下，看到了河水。

河水从这里断流，主干枯萎，支流干涸。

而这里的河水，已经没有了多余的力气流淌，每天都在灼热的阳光下，大量蒸发。

过不了多久，也会消失。

但是，即便是这少的可怜的一小潭河水，也吸引了附近的各种动物。

这危在旦夕的浑浊河水，是它们生命的源泉。

它们之所以能够支撑到现在，就是因为有它。

这里聚集着狒狒，猴子，黑斑羚，沙鸡，以及一些鸟类。

而不远处，还有一些胡狼，野狗，等食肉动物，在虎视眈眈。

浑浊的河水里，还趴着几只年老的鳄鱼，一边在苟延残喘，一边在寻找机会，捕猎一些食物。

即便那些食草动物可以看见河水里的危险，但依旧小心翼翼地凑到河边，低头喝水。

这个时候，草原上的哪只动物，不是在夹缝里寻找生存的机会呢？

险中求生，败者淘汰。

每只动物，都无法避免。

想要活着，就必须勇敢。

“哗！”

突然，水花四溅，一只鳄鱼张大嘴巴，从浑浊的河水中高高地扬起了脑袋，，一口咬住了一只狒狒的脑袋，直接把它拖了下去。

河水翻滚，更加浑浊。

其他鳄鱼，立刻围了过去，开始争抢撕扯那依旧在挣扎惨叫的狒狒。

而河边的其他狒狒，和其他动物，则趁此机会，快速凑到河边，低头河水。

这是那只倒霉的狒狒，为他们争取到的机会。

一只刚出生不久的小瞪羚，正呆呆地站在瞪羚妈妈的后面，惊恐地望着河水里的翻滚的泥巴和鲜血。

这时，一只刚喝完水的老狒狒，突然冲过来，一口咬住了它的脖子，两只爪子一把抓住它的双腿，把它提了起来。

正在喝水的瞪羚妈妈，吓了一跳，转身就跑。

老狒狒抓着小瞪羚的一双后腿，双臂张开，猛然一扯，直接把小瞪羚的腹部撕裂而开，鲜血淋淋！

小瞪羚瞪大眼睛，哀声惨叫。

老狒狒立刻低下头，开始大口地喝着鲜血，吃着鲜嫩的血肉。

不远处。

一群野狗，正围着一只刚喝完水，准备离开的黑斑羚。

一只胡狼，正在悄悄接近几只喝水的鸟儿。

两头瘦弱的流浪雄狮，正站在山坡上，等待着抢夺其他食肉动物猎物的机会。

小小的一潭河水边，正在发生着各种为了生存而挣扎的战争。

每只动物的眼神里，都充满了对生命的渴望。

这时。

楚小夜骑着小象，格格不入地闯入了这片为生命而战的杀戮之地。

几乎在同一时间，所有动物的目光，都怪异而惊愕地看向了他，以及他身下的坐骑。