第138章 两个跟班

狮子骑象？

喧闹的河边，瞬间变的安静下来。

所有的动物，似乎都在发愣。

而站在山坡上的那两只骨瘦嶙峋的流浪雄狮，更是瞪大了眼睛，不可思议地看着这神奇而荒诞的一幕。

那只年轻的同类，竟然骑在象背上！

他们没有看错吧？

这是骑着食物到处走，饿了就咬一口的富狮生活吗？

羡慕让他们眼圈发红！

嫉妒让他们面目全非！

他们已经好几个月都没有吃饱一顿了。

这段时日，都是以腐肉度日。

再这样下去，他们或许连抢夺腐肉的力气都没有了。

他们正面临着被活活饿死的残酷命运。

可是，这个年轻的同类，竟然骑着这么一大块新鲜的血肉到处晃悠，随时都可以低下头，吃饱肚子！

都是狮子，为何差别就这么大呢？

他们不服！

于是，他们怒吼一声，从山坡上冲了下来。

河边的食草动物，顿时仓皇逃离，临走时，还不忘回头看一眼那只骑在象背上的奇怪狮子。

它们停在不远处，继续好奇地观望着。

这是它们从未见过的奇观！

两只流浪雄狮，在下坡的时候，突然脚下一软，直接翻滚了下来，刚好停在了小象的面前。

他们立刻从地上爬起来，狼狈而羞恼地看着这头小象，和象背上的年轻同类。

“嗷——”

他们的吼叫声，依旧充满了雄狮的威严！

他们龇着獠牙，在向象背上的年轻同类挑战！

只要他们打败了他，这头小象，就是他们的了！

他们也可以骑在象背上，耀武扬威，重振雄狮的威风，然后，像个富狮一样，一边到处闲逛，羡慕死那些同类们，一边在饿了的时候，可以直接大口吃肉，大口喝血！

这才是雄狮该有的幸福生活！

可是，骑在象背上的那个小子，根本就没有看他们一眼，而是抬着头，看向前方的那几只黑斑羚。

这是对他们的藐视和侮辱！

绝不能忍！

“嗷——”

他们再次怒吼一声，龇着獠牙，准备扑上去！

正在此时，那骑在象背上的小子，却突然像是一道闪电，“嗖”地一声，从象背上跳了下来，然后，向着前方那几只黑斑羚疾射而去！

“啪！啪！”

两声脆响！

巴掌扬起，两只黑斑羚倒地。

其他黑斑羚，这才反应过来，惊慌逃窜！

那年轻的小雄狮，咬着一只黑斑羚，转身返回，轻轻一跃，重新跳上了象背，把黑斑羚架在了上面。

然而，他又跳了下去，去把另一只黑斑羚叼了回来，同样放在了象背上。

他骑在象背上，一边咬着一只黑斑羚的喉咙喝血吃肉，一边用爪子拍了一下象背。

自始至终，都没有看他们一眼。

小象驮着他，甩着鼻子，摇着尾巴，闲庭散步般离去。

两只龇着獠牙的成年雄狮，此时，却是张着嘴巴，僵立在原地，瞪着眼睛，一动也不敢动。

而正在前面不远处徘徊，准备分一杯羹的其他食肉动物，则瞬间作鸟兽散，慌忙让开了道路。

那些正堵在前面，准备排队喝水的食草动物，也惊恐逃开。

上一刻还拥挤吵闹的河边，下一刻，立刻自动让出了一条宽敞的道路，变的诡异的安静。

那只年轻的小雄狮，骑着小象，悠哉悠哉而来，又悠哉悠哉而去。

顺便，还带走了两只强壮的黑斑羚。

看着他骑着象背上，旁若无物的吃着黑斑羚的背影，河边所有的动物，都定在原地，呆呆傻傻，像是一具具石雕。

河流断流。

每过一段距离，都会出现一潭浑浊的死水。

而每潭水边，都聚集着从附近赶来喝水的动物们。

而每只动物，都在为生存而艰难的挣扎。

当一只年轻的小狮子，骑着小象，吃着新鲜的血肉，悠哉悠哉地出现在他们的视线中，这些正在生死边缘苦苦挣扎的动物们，都惊呆了。

它们默契而自动地让开了一条道路。

有几只饥饿的野狗，忍不住想要上前挑衅，却瞬间被那只从象背上跳下来的小狮子，给拍飞了。

这恐怖的一幕，让其他蠢蠢欲动的食肉动物们，立刻安静了下来。

这是一副让所有动物都终身难忘的画面！

小象的耐力，非同寻常。

直到天黑，它依旧步履轻松，在黑夜中漫步。

楚小夜把整整两只黑斑羚，都吃进了肚子里。

他不喜欢吃内脏，也不喜欢吃脖子以上的东西，以及屁股后面的东西，所以，一路上，扔掉了许多血肉。

当他指挥着小象，走上山坡，准备去寻找休息的地方时，方发现在他们身后不远处，跟着两只流浪雄狮。

那是之前那两只向他挑衅，却连四肢都饿的发软的瘦弱雄狮。

他们跟了一路，吃了一路，简直幸福的要嗷嗷叫了。

难怪之后的一路上，遇到的那些食肉动物，都远远避开，连一点挑衅的动作都不敢露出来呢。

楚小夜还以为是他未来狮王的威慑力，提前流露出来了。

却不料，竟是借着这两个家伙的威势。

虽然他们现在已经饿的中看不中用了，但是，那茂盛的鬃毛，依旧是实力的象征。

楚小夜只是回头看了他们一眼，却把他们吓的不轻，立刻停在原地，目光惊惧，畏畏缩缩，却又舍不得离去。

他们如今的状况，根本无法再捕猎。

而能够在旱季存活至今的猎物，又都是一个比一个机灵，一个比一个强大。

他们本来早就绝望了。

可是，就在刚刚，他们又重新燃起了对生命的渴望和希望。

他们只用跟在后面，就能吃到新鲜的血肉，根本就不用费力，如果每天都能这样，他们的身体，就会慢慢恢复，再次变的强壮起来。

然后，他们就又能活下去了。

所以，他们虽然害怕，却不愿意离去。

这是他们唯一的生存机会！

他们决定要一直跟着这只年轻而强大的同类，直到恢复健康，重新变成威风凛凛的雄狮。

楚小夜没有再理睬他们，指挥小象走向了草原，举目望去，寻找着可以休息的地方。

很快，他便发现了一小片灌木林。

那些灌木依旧青葱，枝叶繁茂，并未随着草原的枯黄而凋零枯萎。

小象显然也很兴奋，立刻加快了脚步。

它走了一天，饿急了。

它如今不仅可以帮楚小夜寻找清水饮用，又可以给楚小夜当坐骑，还能托运食物，作用非常大。

所以，楚小夜决定暂时饶它一条象命。

等到时候实在没有食物可吃了，再一口吃掉它！

未来狮王的话，可是君无戏言，绝无虚假！

那两只瘦弱的流浪雄狮兄弟，畏畏缩缩地跟在他的后面，既不太近，也不太远，目光中满是对生存的渴望，和对他的畏惧。

楚小夜骑着小象，刚走近那片灌木林，里面突然“嗷”地一声，响起一阵雄狮的咆哮！

随即，两头身体强壮的雄狮，带着一群母狮，从灌木林里走了出来，目光森寒而愤怒！

可是，当他们看到这群奇怪的组合后，顿时一脸错愕。

什么情况？？?

一只小狮子，骑在一头小象的身上？

跟在楚小夜身后的那两头流浪雄狮，顿时吓的胆战心惊，想要逃跑，却又舍不得。

他们踏进了这支狮群的领地，就等于是向这里的狮王发出挑战！

而那两头成年雄狮，是那样的强壮和威武，他们根本就没有战胜的可能。

至于那只骑在象背上的小狮子，虽然实力很强，但是，在这两只壮硕的成年雄狮面前，只怕是……

“砰！”

“砰！”

两声闷响，那两只壮硕的成年雄狮，直接脑袋一歪，栽倒在了地上，甚至连什么情况都没有看清！

两只流浪雄狮：“……”

楚小夜走到那两只成年雄狮的面前，又给了它们两巴掌，直接把他们给拍晕了过去。

然后，带着小象，在那群母狮目瞪口呆的注视下，走进了那片灌木林。

“嗷嗷！”

“嗷嗷！”

四只五六个月大的小狮子，突然从一株灌丛里跑了出来，看见他和小象后，先是一愣，随即立刻龇着獠牙，瑟缩着身子，嘴里发出了颤抖的呜咽声。

母狮们慌忙跑了过来，目光惊恐地看着他。

通常，流浪雄狮战胜了领地里的狮王后，都会咬死这些几个月大的幼狮，然后，逼着母狮们重新交配，生育后代。

所以，此时此刻，这些母狮们，都惊恐至极。

而跟在不远处的那两只流浪雄狮，则又是激动，又是忐忑。

这只小狮子的实力如此恐怖，他们以后如果跟着他，一定可以吃香的喝辣的，但是，如果他在这里占地为王以后，是不是就会驱逐他们呢？

他们可不想离开，再次忍饥挨饿，活活饿死，只希望这只年轻的小雄狮，可以给他们一个俯首称臣的机会。

“嗷——”

他们立刻怒吼一声，龇着獠牙，向着那七只母狮和四只幼狮走了过去！

很显然，这七只母狮，似乎并不愿意屈服！

他们决定主动上前，好好教训教训一番这些不长眼的蠢货们，随便把那几个小东西给解决了！

他们要在这只年轻的小雄狮面前，好好表现，好好立功！