第139章 雄狮联盟

“嗷——”

他们怒吼着，勇猛地冲向了那七只母狮！

然后。

不到一分钟的时间，他们便被那七只护犊情深的母狮，咬趴在了地上。

随即，落荒而逃。

他们气喘吁吁地站在不远处，满脸抓痕，狼狈不堪。

七只母狮没有再去追击他们，而是目光惊恐而忐忑地看向了眼前那只年轻的小雄狮。

这只小雄狮的实力，才是最可怕的！

按照种族规则，他打败了她们的王，那么，就有资格成为她们的新王。

可是，她们绝不允许他伤害她们的孩子。

她们决定继续战斗！

然而，令她们感到愕然不解的是，这只年轻的小雄狮，却并没有多看她们的孩子和她们一眼，而是走到不远处的一株灌丛下，躺下了下来。

然后，闭上眼睛，开始睡觉。

她们愣在原地，有些不知所措。

那头小象，则也是旁若无狮，欢喜地走进灌木林，扬着鼻子，开始到处寻找树叶吃。

气氛有些怪异。

那被打晕过去的两头雄狮，很快苏醒过来。

他们从地上爬起来，看看母狮，看看幼狮，又看看远处的那两只流浪雄狮，最后，看向了那只正在睡觉的小狮子。

他们一脸迷茫，也不知所措。

是继续冲上去战斗呢，还是识相地主动离开领地，放弃这片家园，放弃母狮和孩子呢？

在活着与领地的面前，他们自然会选择继续活着。

哪怕是出去流浪。

但是，现在的情况，让他们有些摸不着头脑。

这只打败他们的小狮子，并没有杀死他们的幼狮，也并没有咬死他们，甚至也没有驱赶他们离开，而是趴在灌丛里睡觉。

这到底是什么意思呢？

这个夜晚，就在这支狮群忐忑不安，又琢磨不透的心情中，悄然流逝。

天亮后。

楚小夜睁开眼，从灌丛里站了起来。

那两只成年雄狮，顿时战战兢兢，上也不敢，跑也不甘，定在原地，不知该如何是好。

那七只母狮，也慌忙把幼狮护在了身后。

而不远处那两只流浪雄狮，则跟着站了起来，目光灼灼地看着他。

楚小夜看了他们一眼，没有理睬，又转头看了那头小象一眼，然后直接离开。

小象吃了一晚上的树叶，现在依旧在用鼻子卷着树叶吃，见他不打招呼便离开，连忙收起鼻子，跟了上去。

而那两只流浪雄狮，也慌忙跟在了后面。

看着这支奇怪的组合，渐渐走远，那两只流浪雄狮，目光怔怔，心头总算松了一口气。

搞了半天，那只小狮子，根本就没有打算占有他们的领地和母狮，只是来领地借住一晚而已。

害的他们整整一晚都胆战心惊地站在这里，思考着以后的流浪生活，真是可恶！

要不是看他是未成年，他们绝不轻饶！

三天后。

距离曾经看到的那座巍峨山脉，越来越近。

模糊的山峰，也渐渐变的清晰起来。

远远看去，山顶光秃秃的，呈平坦状，而山腰和山脚下，却是郁郁葱葱，生满了树木。

看起来，像是一座曾经爆发过的火山。

此时，山坡下的河流，终于连接在了一起，不再断断续续，但是，河水只有浅浅的一层，已经无力在向着下游流淌。

河水两岸，多了一些稀疏的青草和绿树，总算给这道日渐枯萎的河流，增添了一些生机。

能够在这里占领领地生活的动物，不管是食肉动物，还是食草动物，都是实力强大者。

弱者，只能在下游没有水源的地方，苦苦求存，是没有资格来这里与它们分享这里的生存资源的。

不管是上游还是下游，哪里都有竞争。

下游的弱者之间有竞争，淘汰最弱者。

而上游的强者之间，也有竞争，留下最强者。

不管在哪里，都只有更强者，才能最好的生存下去。

狮子，鬣狗，斑马，牛羚，甚至是各种野兔毒蛇，都有自己的领地，都要靠实力，来打败同类竞争者，占有最好的领地。

想要活着，就必须让自己变的更强大。

楚小夜的梦想，就是要寻找一处最好的领地，打败那些强大的竞争者，占地为王，然后，回去把小卷尾和母亲他们接过来。

但是，显然，现在他看到的这片土地，并不是他理想中的领地。

虽然这里有水，有食物，但是，他并不满足。

他需要继续向前寻找。

不过，在此之前，他需要先吃饱肚子。

三天没有吃东西了，肚子已经有些饥饿了。

这里的猎物，应该很丰盛吧。

山坡下。

当那些食草动物正挤在河边喝水，食肉动物在不远处虎视眈眈地等待着时，喧闹而嘈杂的场面，忽地渐渐安静下来。

因为他们看到一只年轻的狮子，正骑着一头小象，缓缓走来。

在他们的身后不远处，还跟着两头成年雄狮。

楚小夜目光灼灼地盯着这群食草动物，正在挑肥拣瘦地搜寻着目标。

小象突然停下脚步，走到了河边，并且扬起鼻子叫了一声，示意他下来。

它需要喝水。

并且，在这种炎热的天气下，大象一般都会用鼻子吸起泥巴，喷溅在自己的身上，用来防晒降温，还能防止一些寄生虫。

它知道，一会儿还要继续顶着烈日赶路，所以，准备来涂上一层防晒霜。

楚小夜从它背上跳了下来，目光依旧在那些猎物中搜寻着。

他的胃口很大。

这次，他准备捕捉三只猎物，放在象背上。

反正那小蠢象的力气大，不在乎。

“哗！”

正在他准备动手时，身后的河水，猛然飞起一道水花！

随即，正在用鼻子吸水的小象，突然扬起脑袋，使劲儿拉扯着鼻子，嘴里发出了愤怒的叫声。

楚小夜回头看去，见一只全身布满淤泥的老鳄鱼，正仰着长长的嘴巴，咬中了它的鼻子！

而旁边的其他鳄鱼，也立刻游了过来。

不远处，那些正挤在河边的动物们，顿时吓的慌忙向后退去！

楚小夜立刻转过身，没有任何犹豫，直接高高跃起，向着那只老鳄鱼疾速落下！

“砰！”

他猛然一巴掌拍在了那只老鳄鱼的眼睛上！

随即，他的身子落在了老鳄鱼的背上，再次扬起巴掌，对着它的另一只眼睛拍去！

“砰！”

老鳄鱼的两只眼珠，竟直接被他拍的爆裂而开，飞溅出了血花！

在老鳄鱼疼的松开嘴巴的一瞬间，他又猛然一跃，跳上了岸！

这时，那些匆忙赶过来的其他鳄鱼。方猛然跳起来，向着他刚刚站立的地方扑咬而去，却扑了个空。都趴在了那只老鳄鱼的背上！

老鳄鱼双眼流血，惊恐逃窜。

其他鳄鱼愣了一下，立刻追了上去！

楚小夜落在岸上，踮起脚，在地面磨蹭着脚掌，擦拭着上面的泥巴。

而不远处的其他动物，不管是食草动物，还是食肉动物，此刻，都被他跳水打爆鳄鱼眼珠的这一幕给惊呆了。

这正好给了他可趁之机。

“嗖——”

他突然毫无预兆地冲了出去，一下子扑在了一只瞪羚的身上，直接把它扑倒在地，一口咬住了它的喉咙！

旁边其他瞪羚，顿时仓皇逃窜。

正当这些动物以为他就此罢休时，他突然又“嗖”地一声，冲了出去，再次咬住了另一只瞪羚的喉咙！

他把两只瞪羚都叼回去，放在了小象的背上。

其他瞪羚正松了一口气时，谁知道这贪婪的小狮子，还不满足，又突然闪电般地冲了过来！

很快，他又叼着第三只瞪羚，跳上了象背。

剩余的瞪羚，再也不敢喝水了，慌忙蹦跳着离开，逃离了此地。

楚小夜把三只瞪羚的四肢扒开，让它们重叠着骑在象背上，而他，则骑在它们的身上，开始享用美餐。

当他把一只瞪羚的脖子咬断，把它的脑袋和脖子都扔掉时，那跟在后面的两只流浪雄狮，顿时激动不已地跑了上来，一边狼吞虎咽吃着，一边低眉顺眼，谄媚地对着他扭着屁股，活脱脱地像是两只哈巴狗。

小象喝完了水，鼻子很疼，也不敢再吸泥巴了，驮着他，转身离开。

楚小夜一边吃着，一边扔着。

那两只流浪雄狮，欢天喜地千恩万谢地跟在后面，见他一回头，就立刻谄媚地扭屁股，见他看着前面时，就龇着獠牙，凶恶地瞪着四周的其他动物。

像是在说：“看什么看？没见过这么帅气的老大，和威武的保镖吗？”

此时，河边所有的动物，都慌忙让开了道路，站在不远处，目光呆呆地看着他们。

几只饥饿的野狗，小心翼翼地跟在他们的后面，似乎也想捡些被那小狮子扔掉的血肉吃，却被那两只流浪雄狮凶恶地赶走。

看他们那得意洋洋，耀武扬威的模样，仿佛比他们做狮王还要荣耀似的！

与此同时。

在前方几公里外，一片茂盛的灌木林里，一个由五头流浪雄狮组成的超强雄狮联盟，正在血腥地屠杀着一支狮群里的幼狮。

那支狮群里的王，已经被开膛破肚，变成了一具尸体。

而狮群里的母狮们，则被撕咬的伤痕累累，正瑟瑟发抖地站在不远处，眼睁睁地看着自己年幼的孩子，被这群屠夫给杀死。

她们已无能为力。