第140章 雄狮之王

小象走的很慢。

看其悠闲闲适的模样，就像是在游山玩水。

楚小夜也没有催促它，而是专心撕咬着那三只猎物。

如今，他是食量越来越大，嘴巴也越来越挑剔。

除了猎物大腿根部的肉，和肋骨上的肉，其他地方，他基本上都不吃，随便咬上几口，就直接给扔掉了。

这让跟在后面的奇诺兄弟，喜的嘴巴都歪掉了！

他们一路上连吃海吃，千恩万谢，使劲儿扭着屁股，几乎把那瘦弱的腰肢都给扭折了，谄媚的不行。

楚小夜没有驱赶他们，让他们感激涕零，兴奋不已。

他们大着胆子，接近了小象，跟在小象的后面，忠心耿耿地变成了两名雄狮保镖。

太阳落山后。

楚小夜骑着小象，走上了山坡。

可是，刚上山坡，燥热的夜风，便带来一股浓烈的血腥味。

楚小夜从小象的背上跳了下来，向前走了几步，立刻嗅到了一股成年雄狮标记领地的气味。

他迟疑了一下，还是跳上象背，让小象走了进去。

奇诺兄弟没有任何犹豫，立刻跟在小象的后面，目光警惕地看着这片领地的四周，一副随时准备为老大冲锋陷阵的模样。

前方出现了一片灌木林，看起来，比冷父狮群领地上的灌木林，还要大上一些。

能够在这里占地为王的狮群，绝对不是一般的小狮群。

楚小夜骑着小象，向着那片灌木林走去。

在快接近灌木林时，前方的草地上，突然出现了一只雄狮的尸体。

那只成年雄狮，似乎刚死不久。

只见他张着嘴巴，瞪大眼睛，全身满是被撕裂的痕迹，脊背上的整个脊骨，似乎都被咬断了。

整个身子，鲜血淋淋。

楚小夜看了一眼，没有停留，继续指挥小象，向着灌木林里行去。

跟屁虫兄弟却是被那头狮王的凄惨模样，吓的胆战心寒，四肢发软。

这只狮王如此强壮，竟然被咬成了这副模样，对方的实力，该有多强大啊！

走进灌木林，草地上，又出现了另一只成年雄狮的尸体。

这只成年雄狮，死状更惨，整个腹部被撕咬而开，肚子里的内脏，竟然被吃的一干二净。

它瞪大眼睛，看起来惊恐无比。

这片领地上的两头成年雄狮，都被杀了。

那么，敌人的强大，毋庸置疑。

奇诺雄狮瑟瑟发抖。

楚小夜依旧骑着小象，向前行去。

“嗷——”

前方林中，突然传来一阵嘶吼！

那并不是雄狮的怒吼，而是母狮惊恐而愤怒的吼叫声。

小象突然加快了脚步，穿过几株灌丛，来到了那片林中。

前方空旷之地，一只母狮，正龇着獠牙，伤痕累累地向着这边后退着。

在她的身后，跟着一只约莫五六个月大的幼狮，正龇着尖利的小牙齿，在瑟瑟发抖。

而在那只母狮的对面，竟然站着三只鬃毛茂盛的成年雄狮！

不远处的地面，躺着七八幼狮的尸体。

而在那些幼狮尸体的旁边，则站着九只母狮，在怔怔发呆。

这时，又有两只雄狮，叼着两具幼狮的尸体，从前面的林中，走了回来。

这两只雄狮，鬃毛稀疏，体型明显没有先前这三只成年雄狮强壮和高大，看起来大约才两三岁的模样，属于亚成年。

但是，相比于刚满一岁的楚小夜，他们自然也大了许多。

显然，他们两个，与先前那三只成年雄狮是一伙的。

他们咬死了那两只领地的主人后，又在屠杀幼狮。

如今，只有一只幼狮在母亲的拼命保护下，还活着。

不过，看起来，她们母女俩，是跑不掉的。

面对着这支凶残而强大的雄狮联盟，她们孤儿寡母，只是在做无谓的垂死挣扎，其他母狮，早已妥协，

当楚小夜骑着小象，出现在那只母狮和幼狮的后面时，对面那三只强壮的成年雄狮，顿时一愣，睁大眼睛，愕然地看着他。

而楚小夜的目光，却越过他们，看向了他们身后的那两只亚成年雄狮。

其中一只，鬃毛稀疏，目光冰冷，身上的皮毛有些凌乱，脸上带着几道抓痕，显然是刚刚在战斗中留下的。

这是他的大哥拉尔。

拉尔叼着一只幼狮的尸体，定在原地，目光惊愕地看着他，显然也认出了他。

两兄弟相见，却是在这种情况下。

楚小夜目光复杂地看着这位大哥，心头微微松了一口气。

看起来，他现在过的很不错。

他加入了这几只流浪雄狮的队伍，现在，已经提前开始征战沙场，抢夺领地了。

在这样残酷的旱季，被冷父赶出了狮群，却能够活到现在，的确很不容易。

这位大哥的性格，也的确比他更加适应这里。

拉尔怔怔地看着他，张开嘴，丢下了嘴里的幼狮尸体，然后，又看向了他身下的小象，最后，又看向了他身后的奇诺兄弟。

他看起来很疑惑。

按说，这位兄弟才一岁，是不会被他的那位父亲赶出来的，可是现在，怎么会出现在这里呢？

还有，跟这小子形影不离的小卷尾呢？

他们兄弟俩，应该是在一起的啊。

两兄弟就这样看着对方，心中都在想着事情。

而那三只成年雄狮，很快便从惊愕中清醒过来，立刻龇着獠牙，对着这只骑在象背上的年轻雄狮，吼叫起来。

他们以为这只年轻的雄狮，也是来争抢这片领地的。

跟在小象后面的奇诺兄弟，虽然心头恐惧，但是，却不得不上前几步，一左一右，护在小象的身边，对着那三只成年雄狮，也龇牙吼叫起来。

为了能够继续吃到食物，为了能够活下去，他们必须勇敢起来，跟大哥一起，并肩作战！

那对雌狮母女，见前后皆有可怕的敌人，顿时定在原地，惊惶恐惧，不知该如何是好。

正在这战斗一触即发时刻，拉尔突然上前几步，走到了那三只成年雄狮的身边，对着他们低吼了一声，像是在说：“大哥二哥三哥，这是我兄弟，也被那老不死的赶出来流浪了，不如，就放他一马吧。”

三只成年雄狮各看了他一眼，然后，目光重新看向了楚小夜，最后，停留在了那头小象的身上。

那神情仿佛在说，饶他一命可以，不过，这头小象既可以吃，又可以骑，必须留下来！

拉尔连忙抬起头，走到了楚小夜的近前，对着他低吼一声，目光冷漠，像是在说：“好了小子，把这头小象留下来，你快滚蛋吧！”

这神情和眼神，仿佛是在施舍这位兄弟一般。

他如今混的好，自然有种居高临下的荣耀和感觉。

虽然以前两兄弟关系不怎样，但是，毕竟是兄弟，曾经这小子也从鳄鱼的嘴下救过他，他也不可能眼睁睁地看着这小子，被自己的这几位结拜兄弟，活活咬死。

“嗷——”

他见这小子依旧骑在象背上，像是没有听见一般，顿时恼怒起来。

这是在自寻死路，挑战他身后那几个结拜兄弟的耐心吗？他们的凶残，可不是开玩笑的！

那三只成年雄狮，再次龇着獠牙，目光中露出了凶恶之色。

楚小夜从象背上跳了下去，走到了这位大哥的面前，抬起脚掌，摸了摸他的脑袋，表示感谢。

拉尔一愣，却顿时怒吼出声，龇牙咧嘴！

这他么像是老子在摸儿子！

楚小夜没有再理睬他，而是走到那对雌狮母女的身边，抬起头，看向了对面的三只雄狮，目光中露出了一道冷芒。

像是在说：“这对母女我要带走，你们没意见吧？”

“嗷——”

“嗷——”

“嗷——“

不，他们的意见可大了！

三只成年雄狮，以及那只亚成年雄狮，顿时怒吼出声，暴怒异常！

这小子，当你是谁？

他们龇着獠牙，满脸凶恶，准备扑过来，好好教训教训这个不知天高地厚自寻死路的小子！

拉尔心头一惊，慌忙转身走过去，对着自己这只不自量力的兄弟急声怒吼，让他快快滚蛋！

蠢货！

这简直是在找死！

你再厉害，能厉害的过这四只身强力壮的成年雄狮？

楚小夜没有理睬他，反而向前几步，站在了那对雌狮母女的身前，目光冷冷地看着对面那四只即将爆发的雄狮，习惯性地想要伸出爪子。

但是，没有爪子。

他扭过头，看了一眼身后这对瑟瑟发抖惊恐无助的母女，想起了曾经冷父在与流浪雄狮战斗时，母亲对他和小卷尾的守护和恐惧。

他回过头，重新看向了对面那四只满身血腥的凶残屠夫。

两只前掌，微微发烫。

这时。

那头小象也突然走了过来，扬起鼻子，站在他的身边，一副斗志昂扬的模样。

奇诺兄弟相视一眼，也立刻走了过来，与他们并肩站在一起，龇着獠牙，目光凶恶地看着对面。

虽然恐惧，却也勇敢！

对面是雄狮联盟，凶残而强大的雄狮联盟！

而他们，是狮象联盟！

看起来很奇怪，很弱的狮象联盟。

但是，对面有王，而他们，也有王！

他们的王，才是真正的王！

他们的王，才是真正的草原之王，未来的雄狮之王，以后的百兽之王！

他们的王，不可战胜！