第141章 接盘侠

“嗷——”

雄狮的咆哮，混杂着奇怪的象叫声，在灌木林里的战场上，突然响起！

战斗终于开始！

雄狮联盟，鬃毛飞扬，气势汹汹，势不可挡！

他们龇着锋利的獠牙，目光中满是凶残嗜血之色，凶狠地扑了上来！

楚小夜飞奔而上，以一敌二！

小象仰着长鼻子，甩着尾巴，奔向了那道亚成年雄狮！

而瘦弱的奇诺兄弟，则肩并肩，扑向了另一只正值壮年的成年雄狮！

拉尔站在一旁，看着战斗突起，正不知该如何是好时，突然见那不自量力的小子，竟高高跃起，“砰砰”两巴掌，直接拍在了他那两位结拜大哥和二哥的脸上！

他那两位结拜兄长，都是成年雄狮的巅峰时刻，身强力壮，实力强大，而此时，却各自脑袋一歪，一头栽倒在了地上！

他们竟然来不及还手！

不待他们从地上爬起来，那小子突然又转身冲了过去，“砰！砰！”，又是两巴掌，狠狠地拍在了他们的脑袋上！

然后，他那两位令其他雄狮闻风丧胆的大哥和二哥，直接眼睛一闭，晕了过去！

自始至终，他们连一招都没有使出！

拉尔僵在原地，呆若木鸡。

另一边。

奇诺兄弟正在与那头鬃毛发黑的壮年雄狮，拼命撕咬。

他们两兄弟一起战斗，竟然不是那头壮年雄狮的对手，被对方几爪子便拍倒在了地上！

正在此时，一道身影突然从旁边冲了过去，“砰”地一巴掌抽在了那头壮年雄狮的脑袋上！

然后，那头正大发神威的壮年雄狮，也一头栽倒在地，晕了过去！

而剩余那只亚成年雄狮，竟然被那头小象用鼻子甩来甩去，完全没有任何反抗之力！

当它看到刚刚还威风凛凛的三位大哥，此时竟然都趴在地上，生死不知时，顿时吓的心惊胆寒，魂飞天外，慌忙呜咽一声，向着拉尔求救。

像是在喊道：“五弟！救命啊！我投降！我投降！快让你家弟弟的坐骑住鼻！”

拉尔一脸呆滞，不知所措。

之前的那些得意和炫耀心思，在这一刻，全部化为了乌有。

他感到羞愧而丢脸！

“嗷——”

楚小夜低吼一声，让小象不要再玩弄人家了。

人家好歹也是一只雄狮，你用长鼻子一直挑来挑去，摸遍了人家的全身，这也太侮辱人家的狮格了！

小象得意洋洋地收起鼻子，转身返回。

楚小夜走向了那对雌狮母女。

奇诺兄弟心情激动，亦步亦趋地跟在这位年轻的大哥身后，目光看着那躺在地上不省人事的雄狮联盟，又是自豪，又是兴奋。

他们为他们的选择，而感到骄傲！

他们的大哥，才是真正的大哥，犀利无双，无狮能敌！

以后，这整片草原，都将是他们狮象联盟的！

他们的大哥，将成为这片草原上，唯一的王！

当楚小夜走到那对雌狮母女的面前时，她们早已吓的瑟瑟发抖，惊恐无比，那只母狮连獠牙都不敢露出来了。

她本以为那残暴的雄狮联盟强大无比，将会横扫附近的所有的领地，却不料，这新来的年轻雄狮，更加强大！

雄狮联盟在他的面前，几乎没有任何反抗之力！

这位年轻的雄狮，也想杀掉她的孩子，占有她们的领地，和她们这些母狮吗？

她把自己的女儿护在身后，却浑身颤抖，已经没有了反抗的勇气。

她知道，这只年轻的雄狮，只需一巴掌，就能要了她的命。

楚小夜停在她们的面前，盯着她们看了一会儿，方低吼了一声，看向了远处的草原，示意她们快些离开。

他不会杀掉这些雄狮。

不是因为大哥拉尔的关系，而是没有必要。

这片领地和这支狮群的王，已经死去，那些母狮如果没有新的王保护的话，很难在这个季节存活下去。

失去了成年雄狮的庇佑，她们是无法与其他竞争者竞争的。

而这支雄狮联盟，也并没有任何错。

他们只是在遵循狮群的古老规则，重新改朝换代，更新基因而已。

楚小夜之所以会阻挠他们杀害这对母女，并非是因为什么正义。

动物之间的战斗，没有正义。

他只是想起了小卷尾，想起了母亲，想起了美美他们，一时不忍而已。

至于接下来的事情，跟他无关。

他也不会再管。

他转过身，准备带着小象离开。

前面还有更大的一片灌木林，小象需要吃东西，而他，需要好好的休息一晚。

他走了几步后，又停了下来，回过头，看向了自己的那位大哥。

他忽地抬起左掌，对着他挥了挥，目光中满是鼓励的神色。

像是在说：“大哥，加油哦！”

然后，他带着小象走向了前方的灌木林。

奇诺雄狮连忙一左一右，跟在后面。

拉尔站在原地，目光呆呆地看着他，全身僵硬，像是一具石雕，半晌回不过神来。

而那对雌狮母女，却并没有离开。

母狮目光畏惧地看了拉尔一眼，又看了一眼渐渐走远的那道身影，忽地带着自己的女儿，跟了上去。

女儿还小，她是不可能带着她，独自离开的。

如果真是那样，只怕刚走出领地，就被其他食肉动物和流浪雄狮给杀害了。

而这支雄狮联盟，也绝对不会放过她的。

所以，她决定跟着那只年轻的小雄狮。

不管他去哪里，她们都跟着。

谁让他那么厉害，又救了她们呢！

她带着女儿，快步跟了上去。

当那只年轻的小雄狮突然停下脚步，回过头来愕然地看着她们时，她勇敢地抬起这头，目光决绝地看着他。

仿佛在说：“救狮救到底，你救的狮，就算是咬着牙，也要带着她们一起走！”

楚小夜愣在原地。

一头小象，两只雄狮，现在又来了一只母狮和一只幼狮！

关键是，他们对他来说，都是很奇怪的组合。

他的旅途，是在不断地向着非主流前进吗？

收容公的也就算了，现在又跟来了两只母的，他堂堂未来狮王，现在可还是个未成年啊！

这是明目张胆地赖上他，想找个老实狮接盘吗？

“哞哞——”

这时，正在用鼻子卷着灌木叶吃的小象，突然抬起了一只后腿，扭过头来，目光灼灼地看着他。

像是在说：“哥，你看，我也是母的，”