第142章 王的气势

滚犊子！

楚小夜懒得搭理它，并丢给了它一个嫌弃的眼神。

管你是公是母，跟哥有何关系？

吃你的树叶吧你！

楚小夜懒得理睬这群跟屁虫，走到一株灌木丛下，躺了下来，闭上眼睛，准备休息。

这时。

那对雌狮母女，也走了过来，躺在了旁边。

“嗷——”

楚小夜顿时睁开眼，怒吼一声，让她们走远点！

他可不是接盘侠！

雌狮母女吓了一跳，慌忙起身，走到了旁边另一处草地上，躺了下来。

她们只想离他近点，安全一些。

那几只昏迷的雄狮，醒来之后，不知道还会不会再来找她们的麻烦。

奇诺兄弟自觉地走到不远处，躺了下来，充当保镖的角色。

小象甩着尾巴，正在到处吃东西。

而这片领地的其他母狮，则站在远处，目光怔怔地看着他。

或许在想，这名年轻的雄狮，以后就是她们的王了，看起来，似乎并不像雄狮联盟里的那几个家伙，那样的残暴。

不多时。

那三只被打晕过去的雄狮，醒了过来。

他们睁开眼，摆了摆脑袋，从地上爬了起来，一脸迷茫地四处看了一眼，目光方同时定在了那只正在睡觉的年轻小雄狮身上。

刚刚的记忆，并未消退。

那只年轻的小雄狮，只用了几巴掌，便把他们拍爬在了地上，昏迷了过去。

他们根本就没有还手的机会！

他们僵在原地，你看看我，我看看你，然后又同时转过头，看向了一旁的拉尔，目光惊惧而怀疑。

像是在说：“五弟，你确定，这是你的弟弟？”

拉尔目光复杂地看着那道身影，想起曾经他还未出来流浪时，在冷父狮群中，这位兄弟的各种不可思议的表现。

那时的他，就隐隐有了王者之风，谁都不惧。

而现在，他即便出来流浪了，也依旧活的这般精彩，骑着象，还有两头成年雄狮保护，一出手，便是惊天动地。

拉尔无法理解，都是一个狮群出来的，都是一个父亲的血脉，为何，他从一开始，就要比他强大，比他优秀呢？

今晚本是一场占地为王的盛宴，他本来怀着无限的激动和希望，准备开始新的生活，而现在，却全部都变成了羡慕和嫉妒。

他这个大哥，连弟弟都比不上啊。

弟弟如今变成了大哥，而他这个大哥，则变成了小弟。

真是讽刺。

今晚，注定难眠。

那四只雄狮，见他魂不守舍，似乎与那只年轻的小雄狮，关系并不怎么样，心头顿时有些失望。

他们本来还想让他去邀请那个厉害的小子，一起加入他们雄狮联盟的。

如今看来，是不可能的了。

对方在那里睡觉，既没有把他们怎样，也没有表现出想要占领这片领地和这些母狮的想法。

不知道他到底想要做什么。

他们依旧有些忐忑不安，不敢上前，也不愿意离开，只得站在原地，默默地等待着。

而那些母狮们，一会儿看看他们，又一会儿看看那只年轻的雄狮，似乎也有些摸不着头脑。

到底谁，才是她们真正的王呢？

这群雄狮联盟，似乎并不准备放弃。

难道，他们之间，还要决战？

燥热而血腥的夜晚，就在这样诡异的气氛中，悄然过去。

天亮后。

那只年轻的雄狮，从灌丛下站了起来。

四只雄狮和那群母狮，皆紧张起来。

拉尔也目光忐忑地看着他。

可是，他并没有再多看他们一眼，直接转过身，走出了灌木林，向着远处的草原走去。

他扬起前掌，在火红的朝阳下挥了挥，似乎在向着他曾经的那位大哥告别。

依旧在吃着树叶的小象，慌忙跟上。

奇诺兄弟，也紧紧跟在身后。

而那对雌狮母女，更是毫不犹豫，跟着离开。

雄狮联盟里的五只成员，目光怔怔地看着他们，有些难以置信。

就这样走了？

挥一挥脚掌，不带走一片云彩？

哦不，只带走了一对母女？

拉尔呆立在原地，目光直直地望着那道身影，直到对方，缓缓地消失在了远处的草原上。

他站在原地，呆了许久。

上午自己走，下午骑着象。

这样可以每天都活动四肢，防止四肢的灵活性减弱，更可以防止懒惰。

追兵似乎已经放弃了。

为了速度，楚小夜直接从草原上前行。

前方的山脉，越来越近，已经可以清晰地看到山腰的树木了。

而在山顶之上，则压着一团一团乌黑的云彩。

那些云彩刚飘过山顶，便消散而开。

这里的旱季，依旧没有过去。

而山脉那边，应该早就下雨了。

那里，才是他梦想中的领地！

跟在后面的那对雌狮母女，越来越远。

顶在炎炎烈日，奔波了一天，又热又累，又饿又渴的幼狮，已经走不动了。

母狮陪在她的身边，凄凉而无助地望着他们。

楚小夜并没有回头看她们一眼，而是指挥小象，向着河边行去。

他需要喝水，需要吃点东西。

他已经一岁了，正在茁壮成长，当脖子上的鬃毛出现后，就是他王者之路的真正开始。

他希望到时候，打下一大片的领地，带着一群凶悍而强大的手下，穿过这片草原，回到曾经的出生地，把他们接过来。

他希望那时候的他，即便是不动手，随便这样一站，就能让其他竞争者和草原上的食草动物们，闻风丧胆！

他相信，有那么一天。

不过，现在的他，似乎也不错。

当他骑着小象，带着两只雄狮，出现在山坡上时，山坡下，正在河边挤着喝水的动物们，顿时抬起头，齐齐地看向了他。

他们的目光，惊惧而愕然。

小象驮着他，走下了山坡，走向了河边。

奇诺兄弟，鬃毛轻扬，一左一右，目光威严地跟在他的身后。

前方的动物，不管是食草动物，还是食肉动物，皆主动让开了通往河边的道路。

本来喧嚣嘈杂的河边，此时，竟变的诡异的安静。

小象走到河边，直接把鼻子伸进了水里，开始吸水。

此时，就连河水中正在潜伏的鳄鱼，竟也本能地悄悄退开了。

山坡上，又出现了一对雌狮母女。

她们看起来疲惫不堪。

特别是那只才几个月大的幼狮，连走路都颤颤巍巍，随时都要倒下的模样。

她们也顺着他刚刚走过的地方，从山坡上走了下来，向着河水走来。

她们走的很慢，却很从容，旁若无物。

那条通道，依旧还在。

通道两边的不远处，站在一群野狗，几只鬣狗，甚至还有一头流浪雄狮，以及其他食肉动物。

但是，它们都只是默默地看着，并没有任何想要过去的意思。

雌狮母女走到河边，站在小象的身边，开始低头喝水。

河边的其他动物，都呆呆地看着这一幕，一个个都定在原地，像是突然间商量好了一般，都默契地没有发出任何声音，也暂停了所有的战斗。

这是一副奇异的画面，也是一个不同寻常的黄昏。

王的气势，初露峥嵘。