第143章 巨鳄杀手

两天后。

终于来到了山脚下。

满山的草木，郁郁葱葱，依旧青翠，与枯黄的草原，形成了鲜明的对比。

即便是不吃草的奇诺兄弟，看到这青绿的一幕，也感到兴奋不已，对前途充满了希望。

有青草绿树，自然就有猎物。

河流蜿蜒曲折，穿入深山，劈山而过，形成了一道风景秀美的河流峡谷。

而河流两岸的树木，更加青绿高大，枝叶繁茂，行走其间，宛若来到了一座古老的原始森林。

这里的猎物虽多，但是，并不好捕猎。

茂密的丛林，和密集的树木，以及复杂的地形环境，给它们提供了各种庇护。

对于大多数食肉动物来说，宽阔而平坦的草原，才是捕猎的最佳场所。

楚小夜知道，像之前那般走一路，吃一路，还扔一路的幸福生活，暂时将会告一段路。

森林之中，并不适合狮群生存。

所以，这里的坏境虽然比草原好上不少，但是，楚小夜并无兴趣。

他的目标，依旧是山脉的那一边。

顺着河流，进入森林，继续向西前进。

看着河边这么多的绿树青草，小象激动极了，长鼻子到处甩动，一边走，一边吃。

它从出生到现在，第一次见到这么多这么丰盛的食物。

这里，简直就是它的天堂！

然而，小雌狮朵雅，并不这样认为。

这样的路，她走的很辛苦，比平坦的草原，要花费更多的力气。

而她的母亲朵拉，也不喜欢这个地方。

四周草木茂盛，不仅不利于发现猎物，也无法很好地防备敌人的偷袭。

她需要更加谨慎和小心地观察着四周的风吹草动。

而且，天很快黑了下来。

森林的夜晚，比草原上可要阴森恐怖的多了。

在这个陌生的坏境，谁也不知道黑暗而幽深的四周，到底藏着什么可怕的猛兽和杀手。

他们不能再继续赶路，必须找个地方休息，等待天亮。

他们喜欢在天黑捕猎，而那些看不见的杀手，肯定也喜欢。

楚小夜从小象的背上，跳了下来，在距离河边不远处的一片树林中，找了处空旷的地方。

他抬起头，看向了高高的大树。

他已经习惯了在树上睡觉，而在这森林中，树上才是最安全的。

不过现在，他却只能望树兴叹。

他的爪子，到底何时才能长出来呢。

他坚信，他会重新长出爪子，但是，却不知是何时。

难道是要等到他雄性激素分泌和性成熟的时候吗？

那也太慢了。

由于白天骑着小象赶路，此时的他，依旧精力充沛。

不过，肚子也开始饥饿了。

他得去寻找点吃的。

至于那两只流浪雄狮，和那对雌狮母女，他是顾不上了。

他是未来高高在上的王，可不是那些需要去辛劳捕猎，才能呆在狮群里的可怜母狮们！

他可不会自讨苦吃，养着他们！

小象在四周欢快地吃着树叶和果实。

奇诺兄弟疲惫不堪，在草丛里躺下休息。

而那对雌狮母女，也累的够呛，很快便躺在草丛里睡着了。

楚小夜转身离开，走进了幽深而黑暗的林中。

这里凉快了许多，却有一种阴森可怖的感觉。

偌大的森林，静无声息。

软软的脚掌，踏在柔软的草丛上，没有发出任何声音。

而那双幽亮的双眼，在黑夜中，可以很清晰地看到很远的地方。

可是，这里并无猎物。

楚小夜寻找了一会儿，只得向着河边走去。

一些食草动物，会趁着黑夜，去河边喝水。

他停在河边的一棵大树下，借着茂密的灌丛，耐心地等待着。

不多时，平静的河水中，忽地“哗”地一声，冒出一颗黑幽幽的脑袋来。

仔细一看，那竟是一条鳄鱼！

那只鳄鱼快速向着岸边游来，待它爬上岸后，楚小夜方吃惊地发现，这条鳄鱼竟然足足长达四五米，体型庞大的可怕！

只见它全身黝黑，布满了僵硬的盔甲，拖在身后的尾巴，又粗又长，摆动起来，强悍有力，极具威慑力！

而它那微微张开的嘴巴里，两排獠牙，锋利森寒，又尖又长，比一般的鳄鱼，更加密集粗壮。

楚小夜毫不怀疑，若是被它一口咬在脖子上，整个脖子都得断掉！

这绝对不是他曾经的看到的那些普通鳄鱼！

这家伙看起来最少也有五百公斤，比成年雄狮可要庞大强壮的多了，其战斗力，自然也不容小觑！

当然，对方的灵活性，肯定不如他。

不过，这玩意他可不敢随便招惹，一不小心被对方咬住，那他这小身板，肯定就直接变成两截了。

不过，它趁着夜色上岸，是要做什么呢？

岸上的猎物，对于它这种体型和爬行速度来说，可不好捕捉。

它在距离河边不远处的草丛里，停了下来。

然后，它便趴在那里，不再动弹了。

原来那里埋着它的蛋，它正在孵化它们。

楚小夜脑中晃过一个念头，要不要等它离开后，偷一个蛋尝尝呢？

猴子偷桃，狮子偷蛋，都是为了生存嘛，无可厚非。

不过显然，那条鳄鱼在短时间内，并没有要离开的意思。

既然有它在，这里应该不会有猎物了。

楚小夜叹了一口气，正准备离开时，一道身影忽地从那条鳄鱼身后的草丛里跳了出来，直接扑到了那条鳄鱼的背上！

那条庞大的鳄鱼，慌忙张大嘴巴，扭过头来，想要反击！

然而，那道身影，却一口咬在了它的脖子处，竟瞬间让它动弹不得！

楚小夜定眼看去，心头蓦然一动，那竟然是一只花豹！

那只花豹的体型，并不算太大，比那条鳄鱼的体型，几乎小了两倍，然而，它的牙齿，却是精准地咬在了那条鳄鱼的命门之处，让其立刻失去了反抗之力！

而它刚刚的扑击，也是快若闪电，让那条鳄鱼根本来不及反应！

体型与力量的差距，在这一刻，竟然变的毫无用处！

猫吃鱼，果然是亘古不变的真理！

那鳄鱼的体型很大，肉量很多，楚小夜觉得这只花豹肯定吃不完，他决定厚着脸皮，去分一杯羹。

这情景，似曾相似啊。

而那花豹的背影，看起来也是那样的熟悉。