第144章 河边激战！

鳄鱼太重。

通常情况下，花豹进食时，为了安全，都会把猎物拖到树上去。

它们前肢和肩部的肌肉，都极为发达，能够拖动比它们体重重一半的猎物。

但是，这次的猎物，实在太过沉重了。

它在确定鳄鱼完全窒息后，便直接在原地吃了起来。

在进食之前，它抬起头，警惕地看了看四周，以确保没有其他食肉动物在一旁窥探。

楚小夜匍匐在草丛，决定等它吃饱后再过去。

刚刚他又仔细观察了一遍，这只花豹，与那条鳄鱼一样，都比别处的同类，大上一圈。

这只花豹身上的肌肉，更加发达，四肢更加粗壮，而它嘴里的獠牙，竟也比普通的花豹更加尖长锋利。

难怪它可以一招制服那条巨鳄！

它的背影，看起来那样的熟悉。

但是，楚小夜知道，他并不认识它。

这只花豹的实力，显然更加强大，更加让他捉摸不透。

那一扑封喉的杀招，又快又准，又强又狠，让他不知觉地有些心虚。

还是等它吃饱了以后再说吧。

正在花豹撕破鳄鱼的盔甲，准备进食时，旁边幽暗的河水中，突然“哗”地一声，飞起一道浪花！

而跟着那道浪花飞起的，竟然是一条全身绿幽幽的巨大蟒蛇！

那巨蟒身体粗大，脑袋扁平，从头到尾，竟足足有六米来长！

它猛然蹿到了岸上，张大嘴巴，一口向着那只花豹咬了过去！

花豹显然吓了一跳，猛然跃起，飞身避开！

巨蟒扑了个空，“嗖”地一声，直挺挺地扬起了上半身，张着嘴巴，吐着信子，嘴角竟然露出了两颗锋利而尖长的的獠牙！

一般的蟒蛇，是没有獠牙的，只有一些细小的牙齿，主要是依靠身体的绞杀之力捕杀猎物，和对付敌人。

而眼前这只巨蟒，却生着如此醒目可怖的獠牙，显然不仅可以绞杀，还有着极强的毒性，或者咬合力！

楚小夜藏在茂密的草丛中，看着眼前这三只非同寻常的生物，心头顿时有些惴惴。

显然，这里的生物，比草原上的更加强大和危险！

那只花豹骤然受袭，顿时又惊又怒，立刻转过身来，面对着巨蟒，露出了獠牙，嘴里发出了凶恶的嘶吼声！

它毫不退让！

巨蟒脑袋一低，猛然冲了过去！

花豹立刻向着旁边跳开，开始利用自己的敏捷，围着它转了起来。

只要巨蟒反应稍慢，它便会冲上去挥起锋利的爪子，恶狠狠地抓着巨蟒的尾巴！

不一会儿功夫，巨蟒的尾巴，便鲜血淋淋。

它的动作，开始越来越慢起来。

花豹趁此机会，进攻的更加频繁和狠辣！

巨蟒似乎惧怕起来，慌忙转过身，拖着血淋淋的尾巴，向着河流爬去。

花豹立刻扑了上去，一口咬住了它的尾巴！

正在此时，正做出一副想要拼命逃跑的巨蟒，竟然“唰”地一声，以不可思议的速度，猛然转过身来，竟一下子把花豹缠绕了起来！

花豹大惊，正要跳起来时，巨蟒的速度更快，仰着脑袋，上半身快速围着它转圈，瞬间便把它的全身，紧紧缠绕在了中间！

这时的花豹，方如梦初醒，惊恐不已，拼命扭动着身子，想要挣脱，却为时已晚！

它只得张着嘴巴，狠狠地撕咬着巨蟒的身体！

巨蟒立刻拖着它，爬向了楚小夜这边的一棵大树，快速利用大树，把它勒紧，然后使出了令敌人心惊胆寒的绞杀之力！

花豹的身子，与那棵坚硬的树干，紧紧贴在了一起！

而巨蟒那粗大有力的身子，则一圈又一圈，继续缠绕，越勒越紧！

花豹瞪大惊恐的双眼，全身的力道，顿时消失无影。

它再也使不出半点力气！

它全身的骨骼，开始发出了即将断裂的“咔咔”声，剧烈的疼痛，让它张着嘴巴，却发不出任何声音。

这时，“唰”地一声，草木晃动！

楚小夜突然从他们身边的草丛中站起，冲了出去，冲到了那只鳄鱼的身边。

现在是最好的时机！

这两个强大的家伙，谁也没有功夫来理会他。

豹蟒相争，狮子得利！

动物之间的竞争，从来都没有公平与不公平之说，也没有什么卑鄙与无耻之说。

它们只在乎结果。

楚小夜一口咬住了这只巨鳄的脖子，想要把它拖走，却突然发现这家伙重的可怕，他根本就拖不动。

刚走两步，便气喘吁吁，感到牙齿酸疼，几乎就要脱落。

没办法。

既然带不走，那就只有当场吃了！

反正那两个家伙，此时正激战的如火如荼，都空不出手来对付他。

那只花豹已经没有了任何反抗之力。

而那条巨蟒，在这关键时刻，是不可能前功尽弃，放开他的。

所以，他们只能眼睁睁地看着他，在他们的身边，大快朵颐。

楚小夜立刻撕开鳄鱼的厚皮，开始狼吞虎咽起来。

这鳄鱼看着丑陋，里面的血肉，却是异常鲜嫩，大腿上的肌肉，咀嚼起来，很有韧性，特别爽口。

那条巨蟒，见他如此明目张胆地抢夺自己的战利品，显然有些恼羞成怒。

它见那只花豹已经瞪大眼睛，不再动弹了，立刻仰着脑袋，围着那棵大树转着圈，松开了花豹，然后，愤怒地向着他冲了过来！

楚小夜正要逃跑时，那只摔落在地上的花豹，竟“嗖”地一声，突然跳了起来，一口咬在了巨蟒的脑袋处！

巨蟒大惊，上半身一下子被它扑倒在了地上，下半身慌忙蜷缩扭动，再次把它缠绕了起来！

但是，此时的花豹，那锋利的牙齿，已经穿透了它的肌肉，恶狠狠地刺进了它的脑袋后方！

巨蟒疼的全身扭曲不止，再也没有力气使出绞杀之力！

而它那锋利的獠牙，也瞬间变成了无用之物！

它刚刚在这只花豹无法反抗之时，正准备用毒牙再咬上几口，直接吞掉的，却因为这只小狮子的关系，在愤怒与焦急之中，失去了耐心，大意了。

而这次的大意，竟让这只花豹反败为胜，还让它丢了性命！

它绝望而不甘，目光愤怒而仇恨地看着那只依旧在大口吃着巨鳄尸体的小狮子！

这该死的小王八蛋！

楚小夜不理它，继续大口地吃着鲜嫩的血肉。

这里的猎物，比草原上的可要好吃多了。

鲜美多汁，又有嚼头，关键是，分量还很多，一只就够他吃的饱饱的了，还绰绰有余呢。

他越吃越起劲，决定把好肉都吃完，把脑袋和尾巴留给这只花豹，以表达对它的感谢之情。

花豹死死咬着巨蟒的脑袋后方，幽亮的目光，像是巨蟒眼中的神情一样，同样是愤怒而仇恨地瞪着他。

楚小夜也不理它，继续埋头大吃。

这个时候，你们除了瞪，除了眼巴巴地看着本王享用美餐，还能干吗？

好好看着吧你们！