第145章 林中大战！

终于。

那条巨蟒彻底咽气。

花豹却依旧不敢松开它，继续死死地咬着。

而那条巨鳄，也被楚小夜吃的只剩下了尾巴和脑袋。

花豹又恨又怒，却无可奈何。

楚小夜吃饱喝足后，并没有立刻离开，而是走到它的面前，盯着它仔细打量了一番，抬起前掌，挥了挥，方转身离开。

像是在说：“走了，兄弟，谢谢的你款待。”

花豹怒目而视！

楚小夜鼓着肚子，走进林中，消失不见。

不多时。

花豹松开牙齿，放开了嘴里的蟒蛇，走向了那条只剩下了尾巴和脑袋的鳄鱼，气的浑身哆嗦。

这时。

旁边的灌丛，忽地一动。

一只体型娇小的小花豹，竖着尾巴，脑袋上带着几片树叶，从里面走了出来。

“嗷呜！嗷呜！”

她像是撒娇般地叫了几声，快步走到了鳄鱼剩下的尸体前，准备开吃。

结果，却是神情一怔，立刻目光恼怒地瞪着着面前这只大花豹。

随即，又有一只母花豹，从灌丛里走了出来。

小花豹立刻转身跑过去，嗷呜嗷呜地叫着。

像是在说：“妈妈妈妈！你看！这家伙坏透了！把猎物吃的就只剩下尾巴啦！”

母花豹有些无奈地看了她一眼，又看向了那只大花豹。

强壮的大花豹，目光温柔地看了她们母女俩一眼，只得走到那条蟒蛇的面前，示意她们来这里吃。

他是她们的丈夫和父亲。

通常来说，雄性花豹和雌性花豹，只有交配时，才会生活在一起。

交配完后，便会各自回到自己的领地，独来独往。

雄性花豹，是绝对不可能跟自己的妻子和儿女，生活在同一片领地的。

这不利于他们的生存。

但是，现在他们一家三口，却聚在一起，并且，强壮的雄性花豹，竟然还捕猎给母花豹和女儿吃，实在有些奇怪。

“嗷呜……呜……呜……”

突然，那只小花豹，在那条巨鳄剩下的尸体前，尖声叫了起来。

她似乎嗅到了什么熟悉的气味，看起来有些激动，却又有些害怕，目光亮晶晶的，看向了自己的父亲。

像是在说：“爸比，是大臭屁！是大臭屁吗？”

大花豹一脸迷茫地看着她，不解其意。

贝丽塔慌忙抬起头，在四周寻找着，然后，仰着脖子，对着幽暗的森林“嗷呜嗷呜”地叫着，仿佛在愤愤不平地道：“大臭屁！大坏蛋！快出来！把肉肉还给我！”

可是，黑夜的森林，异常寂静。

她并没有得到任何回应。

贝丽塔很生气！

那家伙竟然贼心不改，一直在跟踪她，还抢了她爸比留给她的肉肉，实在可恶！

母花豹看了她一会儿，走到鳄鱼剩下的尸体前，吃了起来。

大花豹则把蟒蛇的身子咬断，叼了一块最肥嫩的腹部，过去放在了她的面前。

贝丽塔却没有心思吃东西。

她只想找到那个臭家伙，让他滚的远远的，不要再跟着她了！

她讨厌他的大臭屁！

大花豹一边吃着食物，一边慈爱地看着她，然后，抬起头，望向了远处的山峰。

他从山的那边来，现在，正要带着她们母女，回山的那边去。

那边，才是真正的天堂！

楚小夜吃的很撑。

他在林中晃悠了一会儿，并没有找到其他猎物，只得返回营地。

奇诺兄弟和那对雌狮母女，只能依靠他们自己去捕猎，填饱肚子了。

他们必须要像小象那样，表现出自己的价值，和对他的用处，否则，他是不会再让他们跟着的。

他绝对不会养一群只会讨吃的废物。

奇诺兄弟还好，他们有着雄狮的威严和体型，跟在身边的话，可以避免很多麻烦，以后也可以帮他一起打天下。

而那对雌狮母女，他暂时没有看出来，她们有什么作用。

她们似乎只有拖油瓶的功能。

“嗷——”

正在他快要走回驻扎之地时，前方突然传来了奇诺兄弟的怒吼声！

吼声中似乎带着愤怒和惊恐！

楚小夜心头一惊，慌忙加快速度，跑了回去。

当他跑回驻扎之地时，方吃惊地发现，有几只体型庞大的大猩猩，正在与奇诺兄弟厮打着，嘴里发出了可怕的咆哮声！

两只成年雄狮竟然被挠的满脸鲜血，畏惧不前！

“砰！”

一声闷响，一只大猩猩突然从树上跳了下来，肥厚硕大的手掌，猛然拍在了大奇诺的脑袋上！

大奇诺直接脑袋一歪，一头栽倒在了地上！

而另一边，三只头顶上带着几缕白毛的大猩猩，竟然正在吼叫着撕扯着那只母狮的身体！

而那只母狮，竟鲜血淋淋，早已死去！

“啪！”

她的身体，突然被那三只白毛大猩猩撕扯成了三段，鲜血内脏泼洒一地！

那三只白毛大猩猩，立刻大口吃了起来。

楚小夜大怒，“嗖”地一声，猛然冲了过去，一下子扑到了一只白毛大猩猩的身上，狠狠一口咬在了它的脖子上！

另外两只白毛大猩猩，顿时吓了一跳！

但是，它们并非跟别的动物一样，立刻仓皇而逃，而是怒吼一声，凶猛地向着楚小夜扑了过来，准备救援同伴！

楚小夜猛然跳起，左右开弓，“砰砰！”两巴掌，重重抽在了它们的脸上！

两只白毛大猩猩，脑袋一歪，摔爬在了地上。

然而，刚刚那只被他咬住喉咙的大猩猩，却突然跳了起来，一口咬在了他的后腿上！

那锋利的牙齿，直接切入了他腿上的肌肉！

一股剧痛，猛然袭来！

楚小夜反手就是一巴掌，狠狠地抽在了它的脸上，竟然直接把它的鼻梁给抽碎，鲜血喷溅而出！

然而，它似乎被激起了凶性，竟然还不松口！

此时，两外那两只被他抽爬下的白毛大猩猩，也立刻从地上跳了起来，龇着尖牙，再次凶恶地向着他扑了过来！

这些大猩猩，不仅体型出奇的庞大强壮，而且极为团结和勇敢，战斗力和抗击打能力，看起来也非同一般！

它们暴怒之中，悍不畏死，竟然直接抱团拼命！

楚小夜已经被一只大猩猩咬住了后腿，绝对不能再被这另外两只咬住，否则，后果不堪设想！

“嗷——”

他猛然发出了一声怒吼，体内小腹那股奇异的热流，急速涌向了他的四肢！

他忍着后腿上的剧痛，上半身突然高高扬起，两只变的滚烫的前掌，骤然像是两块僵硬的钢铁，“砰！”地一声，重重地拍在了那两只凶恶扑来的大猩猩的脑袋上！

“咔！”

两声脆响，像是骨头碎裂的声音！

那两只凶恶扑来的白毛大猩猩，竟像是断线的风筝，向着两边急速坠落下去，重重地摔倒在了地上！

随即，它们七孔流血，身子一抽，一命呜呼！