第146章 大猩猩

“砰！”

楚小夜高高扬起前掌，又一巴掌狠狠地拍在了那只咬着自己后腿的白毛大猩猩的脑袋上！

只见它身子一震，立刻松开牙齿，倒在了地上。

一股殷红的鲜血，从它的鼻子里，耳朵里，溢了出来。

它瞬间毙命！

楚小夜看了一眼地上的母狮尸体一眼，来不及多想，立刻向着奇诺兄弟那边的大猩猩冲了过去。

那几只大猩猩，见那三只领头的同伴都倒在了地上，顿时惊恐无比，慌忙吼叫着落荒而逃！

它们直接跳上了树，在大树之间快速弹跳穿梭，片刻间，便已逃的无影无踪！

奇诺兄弟满脸鲜血，满身抓痕，目光中满是惊惧和沮丧。

他们堂堂两只成年雄狮，竟然连几只猴子都打不过，实在是感到羞愧。

楚小夜转过身，走到了那三只白毛大猩猩的面前，盯着它们的身体，目光中满是惊疑不定的神色。

这些大猩猩两臂的肌肉，极为发达，体型也极为强壮庞大，战斗起来，非常疯狂，绝不是普通的大猩猩可以相比的。

仅仅一晚，他便看到了一条巨鳄，一只强大的花豹，一条巨蟒，还有这几只凶猛而厉害的大猩猩。

看来，这片丛林，比他之前想象的，还要危险。

这里的动物，普遍都比别处的要更加强大好战，恐怕不仅仅是食物资源丰富的原因吧。

“嗷嗷！”

这时，不远处的一株灌丛中，传来了一阵稚嫩的叫声。

随即，那只小母狮从灌丛里走了出来，跑到了她的母亲身边，瑟瑟发抖。

她的母亲，已经变成了几截尸体，再也不能养育她，保护她了。

楚小夜知道，动物与人类，也会伤心。

但是，它们的伤心程度与时间，应该不会太深，也不会太久吧。

毕竟，生存太过艰难。

它们必须时时刻刻，都为活着为努力。

这只小母狮，呆呆地站在她的母亲面前，低头嗅着她母亲尸体上的气息，不知道此刻，是怎样的心情。

楚小夜本来以为她已经死掉了。

看来，她的母亲为了救她，把这三只大猩猩都吸引了过来，牺牲了自己，保住了她。

她应该好好地活着。

至少，不该辜负她母亲的期望。

楚小夜没有时间陪她伤心，过去叼起了一只大猩猩，示意奇诺兄弟过来，把另外两只大猩猩的尸体叼着。

这是他们的食物。

这里发生了大战，森林中的其他食肉动物，很快就会赶来。

那几只逃走的大猩猩，说不定也会带着更多的同伴，返回报仇。

所以，他们必须尽快离开这里，连夜赶路。

这时，跑到远处吃着嫩叶，吃的流连忘返的小象，也匆匆赶了回来，见到眼前这一幕，顿时吓了一跳。

楚小夜没有理睬它，叼着大猩猩的尸体，快步离开。

小象立刻跟在后面。

奇诺兄弟各自叼着一只大猩猩的尸体，紧随其后。

朵雅抬头看了他们一眼，又看了自己的母亲一眼，随即，快步跟了上去。

她必须活着。

一直走到天亮。

峡谷之中，河流变的愈发湍急。

太阳升起时，两岸的林中，响起了各种鸟叫声，和猴子的啼鸣。

沉寂了一夜的森林，立刻变的热闹起来。

楚小夜在一处河滩停了下来，放下了嘴里的大猩猩尸体，目光看向了跟在后面，已经精疲力竭的小母狮。

朵雅抬起头，也看着他。

然后，她走了过去，来到他的面前，低垂着脑袋，身子微微向下倾着，表现出足够的服从和恭敬。

楚小夜转过身，走到了河边，目光看向了对岸。

河流曲折向上，可是，上面太过陡峭，已经没有了路。

想要继续前进，想要到达山的那一边，就必需要渡过这条河，到达河流对岸，从那里走。

朵雅默默地看了他一眼，然后走到那只大猩猩的尸体前，小心翼翼地吃了起来。

奇诺兄弟，也饥肠辘辘，开始吃着另外两只大猩猩的尸体。

小象来到河边，站在楚小夜的旁边，把长鼻子伸进了水里，准备弄点水喝。

它用鼻子吸着水，然后把水送进了嘴里。

正当它第二次把鼻子伸进水里吸水时，突然“嗖”地一声，跳了起来，鼻子猛然高高扬起，嘴里发出了“隆隆”的吼叫声！

“哗！”

水花四溅，几条全身波光粼粼的鱼儿，跟随着它甩起的鼻子，从水里飞了起来！

一只鱼儿，恰好落在了岸上。

不待它扑腾着跳进水里，楚小夜脚掌一伸，紧紧地按住了它。

当看到它满嘴尖利的密集牙齿时，楚小夜的心头，顿时一震，吃了一惊。

这条鱼，竟像是那些连人类都闻之变色的食人鱼！

可是，食人鱼大多分布在亚马逊河流，怎么可能会出现在这里呢？

难道，这是另外一个品种？

楚小夜惊疑不定地盯着这条鱼看了一会儿，转过头，看向了旁边的小象。

小象的长鼻子顶端，溢出鲜血，疼的直摆，显然被这些生着利齿的鱼儿，咬的不轻。

楚小夜转过身，走向了那只小母狮。

朵雅正在贪婪地吃着大猩猩的尸体，见他走来，慌忙起身，让到了一遍，满嘴血渍，恭敬无比。

楚小夜没有看她，直接走到大猩猩的尸体前，低下头，咬了一块内脏，转身走到了河边，嘴巴一松，把那块血淋淋的内脏丢了下去。

“哗！”

那块内脏刚落入水中，不待沉底，便立刻浪花翻滚，一群红艳艳的鱼儿从水底蹿出，疯狂地争抢撕咬起来！

转眼间，那块内脏便被分食的一干二净，连一丝血水都没有剩下！

站在河边的小象，看到这恐怖的一幕，顿时吓的向后急退，连水也不敢喝了。

楚小夜神情微变。

看来，这河底，真的潜伏着一群堪比食人鱼一样可怕的杀手了。

那么，他们该怎么过去呢？

河面足足有四五米的宽度，想要跳跃过去，那是根本就不可能的。

更何况，两岸的河边皆是泥沙，或者淤泥，根本没有着力点，

就算是跳跃高手瞪羚，也只能望河兴叹。

如果小象变成大象的话，或许可以推到一些树木，横在河流之中，当做木桥。

它们通常都会推到树木，来吃枝头的嫩叶的。

但是，这只小象很明显没有那个力气。

楚小夜站在河边，苦思冥想。

前面的路，已经没法再前进了，如果不想办法从这里过去的话，那就只能原路返回，从下游的某个狭隘处过去了。

可是，已经走了这么远，再返回的话，显然会浪费更多的时间和精力。

朵雅吃饱了。

她看到他一眼，默默地来到了他的身后，也看向了河流的对岸。

奇诺兄弟也舔着嘴巴，走了过来。

他们都明白，他们的老大，或者他们未来的王，想要渡过这条河流，去往对岸。

可是，河水如此湍急，河底又潜藏着看不见的危险，他们该怎么过去呢？

很明显，过不去。

以他们之见，不如原路返回，离开这片可怕的森林，直接去大草原上，占领领地，征战四方！

草原，才是他们狮子的天堂！

他们这位未来的王，有着非同寻常的强大实力，绝对可以成为草原上，令所有敌人和同类闻风丧胆的超级狮王的！

他们期待那一天！

“唰！”

正在此时，距离他们数十米远以外的河流上游，突然有一道身影，从这边河岸的一棵大树跳跃而起，竟像是生了翅膀一般，直接飞越河面，落到了对岸！

正在他们吃惊之时，又有两道身影，紧随其后，“唰”地一声，从那棵大树的树枝上跳越而出，高高飞起，掠过河面，稳稳地落在了河流对岸！

那姿态，轻盈而流畅，从容而灵敏，竟比猴子的跳跃技巧，还要高超！

随即，那三道身影，便快速钻进对岸的树林，消失不见。

楚小夜看的瞠目结舌。

如果他没有看错的话，那第一道跳跃过去的身影，是昨晚他遇到的那只强壮的花豹。

而跟在后面跳跃过去的那两道身影，一大一小，竟然是曾经生活在冷父狮群营地后面的那对花豹母女！

那身影，他太熟悉了！

她们竟然也来到了这里！

他早就知道花豹的跳跃能力，非同小可，在树上跳跃的距离，有时候甚至可达十余米远，是超级跳跃能手，经常在树上捕猎猴子和松鼠吃。

但是，他怎么也想不到，现在，他们竟然在他刚好走投无路的情况下，直接在他的眼前表演出这么一个令所有动物都惊叹与嫉妒的绝活来，这简直就是在打他的脸嘛！

他可是未来的草原之王！

区区跳跃，就想夺走他的王者光芒？

休想！

他决定等下次再见到那只小花豹时，定要再放臭屁熏死她！

当然不是因为丢脸而欺负她！

他只是要让她知道，未成年，是不能在一只未来的狮王面前，跳来跳去，上蹿下跳的！

这是规矩！

那棵大树生在河边。

粗壮的树干，向着河流之中弯曲着，一些树枝，几乎延伸到了河流中间。

的确是个跳跃的好地方！

“吼！”

“吼！吼！吼！”

正在此时，身后的树林中，突然响起一连窜的吼叫声！

草木簌簌作响，吼叫此起彼伏！

随即，一群强壮的大猩猩，带着愤怒与仇恨，气势汹汹地从林中冲了出来！