第147章 河流中的杀手

前有强敌，后有河水！

退无可退！

楚小夜上前几步，把那只小母狮护在身后。

这次，他们只能背水一战！

“嗷——”

奇诺兄弟怒吼一声，一左一右，站在他的身旁。

他们的身体，虽然看起来依旧瘦弱而干瘪，但是，雄狮的威势，仍旧还在！

小象在站在他们的身后，鼻子一卷，竟然把小母狮给卷了起来，扔在了自己的象背上。

“嗖——”

楚小夜先发制人，直接冲了过去！

那二十余只强壮的大猩猩，犹如黑色的潮水一般，凶猛地涌了过来！

如果他不上前扰乱它们的队形，他们几个，将会全部被这些大猩猩给冲击到河水中，或被淹死，或被咬死！

所以，他必须主动出击！

当他冲向了那群大猩猩时，奇诺兄弟，也紧随其后，怒吼着冲了上去！

他们像是一柄锋利的长枪，携带着勇往直前的气势，勇猛地刺进了那群大猩猩的阵型之中！

而楚小夜，就像是长枪的枪尖，势不可挡！

“砰！砰！砰！”

他浑身血液沸腾，双掌凶猛飞舞，所到之处，那些龇着利齿的大猩猩，皆被抽击的左歪右斜，摔倒在地！

其他大猩猩，见状大怒，全部向着他涌了过来！

密密麻麻的锋利爪牙，扑到了他的身上！

“嗷——”

他猛然怒吼一声，跳跃而起，踩着一只大猩猩的脑袋，跳出了黑压压的包围圈，一边向着林中冲去，一边挥掌抽打！

在林中那棵大树的旁边，站着一只体型尤为高大的白头大猩猩！

它的嘴里，一直发出着尖利的吼叫声，似乎在指挥着那群大猩猩！

它应该就是这群大猩猩的头领！

擒贼先擒王！

楚小夜像是一支脱弦的利箭，急速向着它飞了过去！

那只白头大猩猩见状，嘴里立刻发出了愤怒的吼叫声，竟然猛然一跃，凶猛地向着他扑击而来！

正在双方将要扑在一起，重重地撞击对方的身体时，楚小夜突然向下一沉，率先落地，直接从它的下面翻滚了过去！

它刚落在地上，还未来得及转身，楚小夜便突然从它身后跳起，猛然一口咬在了它的脖子上！

其他刚刚冲到近前的大猩猩，顿时刹住脚步，定在原地，呲着利齿，嘴里发出了愤怒的吼叫声。

楚小夜死死地咬住这只白头大猩猩的脖子，抬起头，看着它们，目光森寒刺骨！

这时，奇诺兄弟终于爆发了雄狮的力量，猛然从这群大猩猩的后面冲了上来，直接把两只大猩猩扑到在了地上，咬住了喉咙！

刚刚还队列整齐的大猩猩族群，顿时乱成了一团！

有的向着奇诺兄弟冲去，有的向着楚小夜围来，而有的吓的准备逃跑！

“咔！”

在它们还未形成包围圈之前，楚小夜当机立断，一口咬断了这只大猩猩头领的喉咙，随即，向前面前的大猩猩扑了上去！

“哞——”

正在此时，小象也甩着鼻子，冲了过来！

它虽然还小，但是它那宛若小型坦克的体型，对于大猩猩来说，有着天然的碾压有势！

即便它没有利齿，没有爪子，没有食肉动物的凶性，但是，它的冲撞之力，草原之上，无物敢敌！

即便是莽撞而暴躁的犀牛，也得退避三舍！

更何况，它那粗壮有力的鼻子，犹如一条灵活的铁鞭，随便一卷一甩，这些大猩猩就得飞起来！

它的勇猛冲击，立刻把这群大猩猩本就开始溃乱的队形，搅的更加混乱！

许多大猩猩开始仓皇逃窜起来！

小象一鼻子卷起了一只大猩猩，向着旁边一甩，那只大猩猩立刻飞了出去，“砰”地一声，砸在了另一只大猩猩的身上！

于是，两只大猩猩都倒在了地上！

它所过之处，那些大猩猩皆惊惶避开！

楚小夜趁此机会，立刻左右冲击，上下跳跃，双掌连连挥动，利齿从不落空！

不到片刻功夫，便有十余只大猩猩倒在地上，再也爬不起来！

剩余大猩猩，见大势已去，慌忙尖声吼叫，份份向着林中逃窜而去！

奇诺兄弟杀红了眼，咆哮着追了上去，又扑倒了两只，凶狠地撕咬起来！

这次的战斗，让他们沉寂已久的雄狮之性，终于爆发而出！

其余大猩猩，落荒而逃，很快便消失在了树林中。

河边草地上，一片狼藉，放眼望去，到处都是大猩猩的尸体。

奇诺兄弟返回，满嘴鲜血，满身伤痕。

他们并没有停下来，而是走向了一些躺在地上还未死去的大猩猩，继续撕咬起来。

楚小夜的背上，屁股上，都被抓了几道血痕，火辣辣的疼痛。

但是，这次的战斗，他们胜利了。

他们不仅胜利了，还获得了渡河的工具。

楚小夜看了满地的大猩猩尸体一眼，立刻低吼一声，率先咬起一只大猩猩，走到了河边，把大猩猩的尸体，放在了河边的泥沙中。

奇诺兄弟虽然不知道他要做什么，但是，也立刻叼着大猩猩的尸体，走了过来。

朵雅连忙从小象的背上跳了下来，想要帮忙，却发现以她的力气，根本就拖不动这些大猩猩的尸体。

小象则用鼻子一卷，轻而易举额地把一只大猩猩的尸体给卷了起来。

楚小夜在河边的淤泥上，铺上了几只大猩猩的尸体，踩在上面试了一下，不仅不会陷进去，还带着一些弹性。

这是一片很好的着力点。

他站在大猩猩的尸体上，抬头望着河流对岸。

大约四五米的距离，以他锻炼了许久的跳跃能力和强劲的肌肉，应该可以直接跳过去。

即便是过不去，也不会差太远。

对面的河边，显然也是浅滩，只要落在那里，应该就没有太大的问题。

现在，最重要的问题，是河底那些堪比食人鱼的凶猛鱼群！

小象和奇诺它们，肯定是要游泳过去的。

河水是流动的，那些鱼群不可能一直都聚集在这片河段。

所以，楚小夜决定用大猩猩的尸体，来把它们引开。

生活在亚马逊河流附近的土著人，如果有急事要过河时，通常都会用这个方法，丢一只牛羊，把那群凶恶的食人鱼都引开后，然后快速渡过。

还有十余只大猩猩的尸体，应该够用。

他专门把这些大猩猩的尸体肚子都咬开，让它们的血腥味更加浓烈。

做好准备后，他看向了小象，低吼了一声，又看向了对岸，示意它必须游泳过去，并且要第一个过去。

在这里，它的身体最为高大，又有长鼻子可以呼吸，自然要肩负起探查河水深度的责任。

而它那粗壮的象腿，也可以试探河底的鱼群，是否全部被大猩猩的尸体吸引走。

即便它被那些鱼群咬上几口，也不会有太大的问题。

看看它的鼻子，之前被那些鱼咬了几口，刚刚对付那些凶残的大猩猩时，照样不还是勇猛有力！

完全没事！

这小蠢象皮厚肉糙，生命力顽强，对于这次的探路任务，绝对当仁不让！

楚小夜不给它任何拒绝的机会，立刻咬着一只破开肚子的大猩猩，向着上游走了三米的距离，然后把这具尸体，放在河边有水的浅滩上，让它无法被水流冲走。

刚放下几秒，前方的水面突然蹿出几道水花，随即，密密麻麻的鱼群，兴奋地冲了过来，开始疯狂争抢起来。

楚小夜不敢犹豫，立刻返回，又叼起一只大猩猩的尸体，放在了下游三米处的浅滩上。

很快，另一支鱼群嗅到血腥，凶猛冲来！

楚小夜立刻跑到那只小母狮的面前，一口咬住它的脖子，把它叼了起来，直接跳上了象背。

他把小母狮放在象背上以后，又跳了下去，叼起另一只大猩猩的尸体，直接扔进了面前的河水中。

果然，直到这只大猩猩的尸体沉入水底，也没有看到那些鱼群。

鱼群都被两边浅滩上的大猩猩尸体给吸引走了！

他立刻催促小象，快快过河！

小象看着两边浅滩上疯狂抢食的鱼群，心头满是恐惧，站在河边，踟蹰不前。

“噗——”

正在此时，楚小夜突然扭过身，对着它的鼻子放了一个大臭屁！

一股黑色烟雾，立刻笼罩了它的脑袋！

小象顿时全身一震，有如神助，慌忙扬起鼻子，把那些黑色烟雾吸了个干净，随即，毫不犹豫，“哗”地一声，走下了河流，像是突然吃了兴奋剂一般，亢奋而勇猛地向着对岸冲了过去！

楚小夜再次叼起一只大猩猩的尸体，扔进了河水。

这个时候，他完全可以直接跳在象背上，一起过去的。

但是，如果他走了，奇诺兄弟肯定没有勇气游过去的。

而且，两边浅滩上的大猩猩尸体，已经被快那些疯狂的鱼群抢食完了。

这个时候，如果不继续补充大猩猩的尸体，那些凶残的鱼群，定然会汹涌而来，进攻小象，奇诺兄弟肯定也走不了了。

所以，他必须留在最后。

当小象走到河流正中的时候，楚小夜发现河水刚好淹没了它的脊背，而它那沉重的身体，也把湍流的河水，堵的稍缓了一些。

它看起来并不惊慌，显然，河底的鱼群，都被吸引走了。

“嗷——”

楚小夜立刻对着奇诺兄弟低吼一声，示意他们快些趁此机会游过去！

这个时候，是最安全的！

奇诺兄弟虽然害怕，但是也知道，此时不走，将再也走不了了！

他们感激地看了这名年轻的老大一眼，立刻跳下水，仰着脑袋，拼命向着对岸游去！

猫科动物的游泳本领，还是很强的。

楚小夜顾不得看他们，立刻又叼着大猩猩的尸体，放在了两边的浅滩上！

那两群食人鱼，再次疯狂起来！

终于，奇诺兄弟和小象，都安全地游到了对面的浅滩上。

楚小夜不敢再犹豫，立刻后退几步，准备冲刺跳跃。

“哗！”

正在此时，一道巨大的浪花，突然从奇诺兄弟的身后飞溅而起！

随即，一只全身漆黑的巨大的鳄鱼，张着生满獠牙的血盆大口，蹿出了水面，猛然一口向着小奇诺咬了过去！

这时，小奇诺刚好从浅滩上跳跃而起，躲过了一劫！

见此恐怖的一幕，奇诺兄弟吓了一跳，慌忙连滚带爬地跳上了岸。

那只巨大的鳄鱼咬了空，“哗”地一声，落进了水里，却没有沉下去，而是浮在水面，继续不甘地望着他们。

“哗！”

此时，又有两条鳄鱼，从水底蹿了出来，开始凶残地吞食着那些正在抢食的食人鱼！

整片河水，顿时大乱起来。

楚小夜站在河边，心头发寒。

而对岸的奇诺兄弟和小象，以及小象背上的朵雅，都目光呆呆地看着他。