第148章 森林奇景

他该怎么过来呢？

小象扬着鼻子，嘴里发出了焦急的“哞哞”声，急的在河边转来转去。

她不能没有大臭屁！

奇诺兄弟并肩站在河边，龇着獠牙，对着河里的巨鳄色厉内荏地嘶吼着，似乎想要把它们吓退。

然而，那条巨鳄却扬起脑袋，张着嘴巴，用锋利的牙齿来回应。

他们像是在相互挑衅。

“你瞅啥？”

“瞅你咋地？”

“你再瞅一下试试？”

“试试就试试？”

于是，双方继续僵持对峙。

朵雅趴在小象的背上，目光惊惧地看着河水中的鳄鱼和那些凶残的鱼群，然后，又看向了那只年轻的小雄狮。

他本来可以骑在小象的背上过来的，却把位置让给她。

现在，他该怎么办呢？

河水中的血腥，引来了更多的鳄鱼。

整个河面，鳄鱼头攒动，黑压压的一片。

有些鳄鱼在趁机吞食那些鱼群，有些鳄鱼则把浅滩上的大猩猩尸体拖了下去，在疯狂争抢撕咬。

而有些鳄鱼，则在等待着。

这段河流，几乎被这群鳄鱼那夸张的体型给截流。

楚小夜转过身，从河边离开，去把剩下的大猩猩尸体，叼了过来，然后，全部扔进了河水中。

“哗！”

顿时，水花四溅，河面大乱！

鳄鱼群立刻疯狂地涌向了这些尸体，大口大口地撕咬起来，顾不得拥挤，便翻滚着吞食起来！

它们的注意力，全部投入到了那些大猩猩的尸体上！

“嗖——”

楚小夜趁此机会，猛然踩着大猩猩的尸体，从河边跳跃而起！

他没有跳的太高，更没有想着一下子就跳过去，因为那样的话，一旦落入对岸的浅滩，陷入到了泥沙中，只要反应稍慢一点，就会被挤在那里的鳄鱼给一口咬住！

“啪！”

他在河流正中的位置降落了下去，恰好落在了一条鳄鱼的脑袋上！

那条鳄鱼正在争抢食物，完全料不到一只小狮子，竟然从天而降！

待它吃了一惊，正要扬起脑袋撕咬时，楚小夜已经再次跳跃而出，又跳在了前面另一条鳄鱼的脊背上！

对岸浅滩上的两条鳄鱼，终于发现了他，立刻张大嘴巴，仰着脑袋，准备撕咬！

这时，楚小夜猛然用尽全身力气，“嗖”地一声，高高跃起，直接从它们脑袋上方三四米高的地方飞了过去，恰好落在了小象的背上，稳稳站住！

小象猝不及防，身子一震，差点跪下！

而趴在小象背上的朵雅，则是瞪大眼睛，呆呆地看着面前这只年轻而勇敢的雄狮，像是被吓傻了。

楚小夜没有理睬她，扭过身，把屁股对向了她，催促小象出发。

奇诺兄弟顿时激动不已，立刻跑了过来，一左一右，跟在小象的身后。

果然不亏为他们的老大，那渡河的潇洒英姿，简直亮瞎了他们的双眼！

小象走的很慢，腿似乎有些瘸。

楚小夜低头看了一眼，发现它那四条粗壮的大腿上，都有被撕咬的痕迹，此时还在流着鲜血呢。

看来，刚刚渡河时，河底依旧有少量的鱼群攻击它。

因为它的关系，奇诺兄弟倒是安然无恙。

那么，就歇息一会儿吧。

楚小夜从它背上跳了下去，示意他们原地休息。

他在地上咬起一片树叶，在嘴里含了一会儿，然后走到小象的大腿旁，用树叶上的口水，轻轻蹭着它的伤口。

小象却不领情，扬起鼻子，撩拨着他的屁股，让他继续放臭屁。

它的烟瘾又来了。

它不喜欢口水，只喜欢吃屁！

楚小夜对着它的鼻子就是一巴掌，直接把它的鼻子抽的向前一甩，“啪！”地一声，刚好甩在了大奇诺的身上，竟然直接把这只雄狮给抽爬在了地上！

大奇诺疼的龇牙咧嘴，却不敢吭声，连忙爬起来，退到了远处。

楚小夜抬起脚掌看了看，力气的确大了许多，但是，爪子依旧没有长出来的迹象。

没有爪子，就不能爬树，无论是战斗还是捕猎，都少了一项厉害的技能，实在是有些心焦啊。

小象见他动粗，很是生气，却不敢反击，怕这家伙以后再也不给自己发烟抽了。

休息了半日。

下午时，继续前进。

这里的太阳，在树木的遮蔽下，没有了在草原上那般酷热。

林中的空气，也潮湿了许多。

行走在其间，颇为舒适。

被雷击中的树木，横倒在地上，上面爬满了绿藤和青苔；几只色彩斑斓的蝴蝶，停在上面，吸食着汁液。

鸟儿在四周的林中鸣叫，吸引着异性；松鼠躲在树上探头探脑，窥视着这群奇怪的组合。

这里的环境很美，却并不适合他们。

楚小夜带着他们，继续披荆斩棘，翻山越岭。

傍晚时。

他们来到了一片果林。

枝头上，满是沉甸甸的果实，金黄美丽，像是一枚枚熟透的芒果，散发着诱人的香气，吸引了各种鸟儿和小动物。

一些瘦小的猴子，在果树上跳来跳去，一边贪婪地吃着，嘴里一边发出了兴奋的吱吱声。

它们吃了几口便扔掉的果实，落在地上，又吸引了地面上的各种动物，甚至是各种昆虫。

有的吃皮，有的吃肉，有的吃核。

森林的各种生物，都在各司其职，帮着他们这片让他们赖以生存的家园，清理着垃圾，维持着健康。

当楚小夜这群奇怪的组合，走进这片热闹的果林时，正和谐进食的小动物们，立刻安静下来，呆呆地看着他们。

它们似乎没有见过这些奇怪的动物。

几只白白的兔子，直立着身子，两只前脚各自捧着一枚黄灿灿的果实，就站在他们的旁边，耸拉着耳朵，瞪大眼睛好奇地看着他们，竟然不知道逃跑。

奇诺兄弟正要上前捕捉时，楚小夜转过头，看了他们一眼。

他们立刻停下了脚步。

楚小夜看了林中的小动物们一眼，在旁边找了片空地，准备在这里过夜。

这些小家伙们既然不认识他们，也不害怕他们，那么，他们就可以安心地在这里休息了。

让这些小家伙们在这里尽情地吃吧。

只要有危险来临，它们就会充当他们的哨兵，发出警报。

小象兴奋起来，立刻走进果林，开始用鼻子卷着地上的熟透的果实，塞进了嘴里，大口大口地吃了起来。

今晚，它将吃个够。

那些小动物们，见它也吃这些果实，顿时放下心来，立刻又变的热闹起来，开开心心地吃了起来。

不远处的地面，爬着一根粗大的绿藤，上面长满了茂密的绿叶。

在太阳落山时，它忽地扭动了一下身子，悄无声息地向前爬动，缠绕在了一棵果树上。