第149章 怪物袭击

夜深时。

这里，依旧热闹。

从附近赶来这片果林觅食的小动物们，越来越多。

这里就像是正在举办一场别开生面的盛大晚宴。

各种打扮，各种模样的客人，都纷纷赶来赴宴。

猴子像是这次晚宴的侍者，不停地在树枝上扔着果实，热情地款待着这群漂亮的客人们。

一群闪烁着光亮的蝴蝶，闻讯飞来，在林中翩翩起舞，姿态优美，顿时给这片热闹的小天地，增添了更多光彩。

这像是一个童话世界。

楚小夜没有睡意。

他趴在草丛里，安静地看着这副祥和而美丽的画面，为明天而躁动，为未来而烦忧的心情，渐渐变的宁静下来。

不过，他并不羡慕它们。

每种生物，都有每种生物的生存方式。

有的生物，一生平静；而有的生物，则一生战斗。

而他们雄狮，本就是生而为战。

为生存而战，为家园而战，而妻儿为战，也为尊严而战。

他们将在战斗中成长，在战斗中活着，最后，也将在战斗中死去。

这才是一只雄狮波澜壮阔的一生。

他们因此而自豪，因此而荣耀！

楚小夜的目光，随着思绪，穿过幽暗的森林，穿过苍茫的黑夜，越过巍峨的山脉，飞到了山的那一边。

那里，将是他战斗的地方。

那里，将是他为了自己的责任，为了自己的荣耀，而奋斗拼搏的地方！

他将在那里，开辟新的家园，庇佑自己的亲人，并用自己的一生，守护他们！

通常。

美丽大多都是短暂的。

或者，都是虚伪的。

在不远处的一棵果树下，一只皮毛雪白的兔子，正在低头啃食着果实。

四周的热闹与和谐，让它很安心。

它吃完了一枚，又去树的后面，捡起了另一枚。

一条生满绿叶的树藤，缠绕在这棵果树的根部。

不知何时，这条树藤的脑袋，垂了下来，落在了地面，然后，悄无声息地爬到了它的身后。

兔子似乎察觉到了动静，回过头来。

“唰！”

一张生满尖利獠牙的血盆大口，突然从树藤中张开，一口咬住了它的脑袋！

兔子大惊，慌忙扭动着身子，拼命弹动着四肢！

可是，它的整颗脑袋，快速被吞进了那张血盆大口之中，很快，便窒息而亡。

四周，其他小动物，依旧在欢快地进行着晚宴。

而这只兔子，很快便消失不见！

那条粗大的绿藤，在短暂的停留以后，又继续向着前方悄然爬动。

四周的林中，更多的绿藤，在草丛和树木间缓缓游走爬行，向着这处热闹之地，包围而来。

一只小鹿正在低头吃着刚从枝头掉落的果实。

这时，一根粗大的绿藤，悄无声息地从它的身边爬过，那茂密的绿叶，从它的大腿轻轻拂过。

但是，它却没有任何察觉。

当它吃完了果实，抬起头准备离开时，那条粗大的绿藤，“嗖”地一声，缠绕在了它的四肢上！

小鹿大惊，猛然向上一跳，准备逃跑！

然而，“啪”地一声，它摔爬在了地上。

那绿藤继续缠绕，瞬间便把它的整个身子，缠的严严实实，密不透风！

小鹿瞪大眼睛，张着嘴巴，发出了惊恐的哀鸣声。

但是，这声音在热闹而喧闹的林间，根本没有谁会听到。

树上有猴子和鸟儿在吵闹，树下有各种小动物交流，它们一边吃着丰盛的晚餐，一边聊着各种各样的话题。

小鹿张大嘴巴，无助而绝望。

这时，那条缠绕在它身上的粗大绿藤，突然顺着它的脖子，游移到了它的嘴边，随即，直接钻进了它的嘴里！

“噗！”

一声轻微的响动，它的喉咙，突然飞溅出了一道血花！

随即，那条绿藤的头部，直接从它的喉咙里钻了出来，然后，露出了一张满是利齿的血盆大口！

而在它的额头上，绿叶晃动，竟隐隐露出了一小截尖利的角，像是一柄倒插在那里的利刃。

上面，沾满了鲜血！

它抖了抖脑袋，绿叶晃动，里面竟然又露出了一截青绿色的鳞片！

原来，它真正的身体，竟全部隐藏在那些茂密的绿叶之中！

而那些绿叶，竟像是直接从它们的身体中长出来的一般，使得它们看起来，就像是一条条粗大的绿藤。

森林里到处都是绿藤，谁会警惕呢？

它们吞食着血肉，然后，继续向着那些正在举办晚宴的小动物们，围了过去。

一股淡淡的血腥味，在幽暗的林中，悄然迷茫。

楚小夜刚眯上的眼睛，倏然睁开。

他回过头，看向了身后的黑暗。

那幽亮的眸子，在黑夜中，闪烁着森寒的光芒。

但是，他并没有看到什么危险的身影。

当一根绿藤顺着茂密的草丛，游移到了小象的身后时，正在吃着果实的小象，无意识地后退了一步，一脚踩在了它的脑袋上。

那根绿藤，顿时身子一震，开始拼命扭动着身子。

当正沉浸于美食中的小象，察觉到异常，回过头来查看时，那根绿藤，已经停止了扭动和挣扎。

它脑袋被踩扁了。

血肉模糊，一命呜呼！

而它额头上那根锋利的刀角，那一刻却刚好斜着，被小象那粗大而沉重的脚掌，踩进了泥土。

小象左看看，右看看，又抬起脚看看，然后继续低头吃东西。

这时，另一根绿藤，顺着这根阵亡的绿藤尸体，游移而来，快速爬到了小象的身后，准备为同伴报仇雪恨。

它没有去招惹那几根粗壮的象腿。

它知道，这只强壮的动物，并不是缠绕就能解决的。

它停在小象的后面，缓缓地直立起了脑袋，随即，抬起身子，向着小象的屁股后面悄然升起。

它的额头上，露出了锋利的刀角！

而小象正一边吃着东西，一边愉快地甩着尾巴，露出了后面最柔软的地方。

它决定钻进去，给它开膛破肚！

正在它那闪烁着寒芒的头部缓缓升起，快要接近那处命门之地时，小象的尾巴却突然翘起，“轰”地一声，一大股黑漆漆的粪便，竟宛若洪水一般，猛然从后面奔涌而下！

“啪！”

绿藤被砸翻在地！

不待它抬起脑袋躲避，一连窜的粪便轰隆而下，连续不断，滚滚不绝，瞬间便把它埋在了最下面，堵住口鼻，窒息而亡！