第150章 王的咆哮！

小象依旧在低头吃着东西，毫无察觉。

其他绿藤怪物见此一幕，慌忙绕开了这片危险之地，只得从其他方向，继续收拢包围圈。

当一根带着血腥味的绿藤，悄无声息地游移到楚小夜的身后，准备攻击时，楚小夜毫无预兆，猛然转过身去，“砰”地一巴掌拍在了它的脑袋上！

“咦？”

楚小夜跳了起来，满脸惊愕。

他以为是野狼狐狸什么的食肉动物，却不料，竟然是一根绿藤。

可是，这根绿藤，似乎并不简单！

那根绿藤在被他的巴掌拍中后，顿时在地上翻滚起来。拖在后面的长长身体，剧烈扭曲摇摆。

而它的脑袋，在抬起的一刹那，竟然露出了两排尖细而锋利的獠牙！

楚小夜吃了一惊，正要上前再给它一巴掌时，突然发现在它身后的地面上，出现了更多粗大的绿藤，在快速爬来！

“吱——”

正在此时，大树上的一只猴子，突然发出了惊恐而尖利的叫声！

楚小夜抬头一看，一条绿藤竟然爬到了树上，正缠住了那只猴子的身体，那张开的血盆大口，猛然一口咬在了猴子的脸上！

树上的其他猴子，顿时惊恐至极，纷纷尖叫起来！

而地上的那些小动物，此时终于从美食的诱惑中惊醒过来，纷纷看着身后那些快速游动的绿藤，嘴里发出了惊恐的叫声，仓皇逃窜！

然而，四面八方，皆是这种绿藤怪物！

那些准备逃跑的小动物，直接被缠绕住了身体，一口咬住了喉咙或者脑袋！

其他小动物，顿时惊慌失措，只得惊恐地向着果林正中间跑去！

四周绿藤，不再隐蔽，簌簌作响，开始快速移动！

楚小夜此时方发现，不管是地上，还是树上，不知何时，都爬满了这种绿藤怪物！

此时，他们几个和那些小动物一样，全部都被包围了起来！

树上的数十只猴子，也仓皇跳下了果树，跟着地上的小动物一起，惊恐地退到了果林中间。

可是，它们已经无路可逃！

楚小夜见身边的绿藤怪物越来越多，顿时头皮发麻，只得带着奇诺兄弟和朵雅，退到了那些小动物的身边。

那些小动物并不惧怕它们，而是看着四周地面和果树上的绿藤怪物，瑟瑟发抖！

在它们的眼里，这些东西，才会吃它们的肉，喝它们的血。

小象则后知后觉，依旧在吃着地上的果实，等它发现这些绿藤怪物时，它已经被独自分割在了另一处。

但是，它的四周，并没有任何绿藤准备攻击它。

那些可怕的怪物，纷纷从它不远处绕过去，向着中间爬去，似乎没有看见它一般。

小象愣了一下，顿时大怒，鼻子一扬，四蹄如飞，震的地面轰隆作响，直接践踏着那些绿藤怪物，跑到了楚小夜的身边。

而那些被它踩中的怪物，皆是停在原地，扭曲摆动，显得痛苦不堪，再也爬不过来了。

楚小夜见此一幕，立刻让它把朵雅放到背上，准备突围。

头顶上那些缠绕在果树的绿藤怪物，终于露出了庐山真面目！

它们低垂着脑袋，嘴里吐出了猩红的信子，额头上露出了一只锋利如刀的尖角，满嘴牙齿，尖细密集，竟与食人鱼的牙齿颇为相似！

而它们的身体，皆与那些绿藤合在了一起，全身鳞甲上，生满了绿叶，完全看不出来它们真实的长度！

它们的模样，与蟒蛇极为相似，但是，并没有蟒蛇的速度，爬行的很慢，身子也不太灵活，只有缠绕在物体上时，动作与速度似乎才会加快。

但是，它们除了拥有蟒蛇的绞杀之力外，还有一张满是獠牙的血口，以及锋利如刀的尖角，实力甚至还在蟒蛇之上！

而从现在的情况来看，它们的潜伏能力与团队协作能力，也极为高超。

无声无息间，便把这些正在这片果林里进食的小动物，都给包围了起来。

这到底是什么怪物呢？

眼看着它们的包围圈越来越小，头顶上一张张生满獠牙的血口也垂了下来，被困在这里的小动物们，皆紧紧地瑟缩在一起，惊恐不已。

楚小夜知道，此时不逃，等它们全部围过来时，就再也逃不掉了！

那么多粗长的身体，密密麻麻地全部缠绕过来，即便是一只超级大象，也得乖乖跪下！

所以，他立刻带着小象和奇诺兄弟，走到了这群小动物的前面，准备冲锋突围！

“嗷——”

他猛然转过头，对着身后这些瑟瑟发抖，几乎站不起来的小动物们怒吼一声，示意它们振作起来，跟在身后，一起冲出去！

这些小动物中，有小白兔，有小松鼠，有猴子，还有几只生着长角的小鹿，以及一群巨林猪，和一对准备埋伏偷袭这些小动物的胡狼夫妻。

此刻，它们都吓破了胆。

在楚小夜的怒吼声中，它们吓的身子一颤，目光呆呆地看着他。

似乎只有那对胡狼夫妻，认识这只未来的草原之王。

楚小夜不敢再犹豫，立刻站在前方，示意小象和奇诺兄弟，一左一右，站在自己后面，组成一个锥形阵，像是一柄长枪，准备冲刺！

小象的双腿虽然强壮，力气也很大，但是，反应速度并没有他快，一旦被那些绿藤怪物缠住双腿，绊倒在地上，那就再也站不起来了！

所以，这支长枪的枪尖，依旧由他来担任！

他那微微发烫的双掌，流动着令他亢奋而自信的力量！

他的胸腔之中，热血激荡，满是斗志！

他毫无畏惧！

“嗷——”

他猛然怒吼一声，像是王的咆哮，声震山林，直冲云霄！

前方拦路的那些绿藤怪物，皆是全身一颤，惊惧莫名！

“唰！”

他带着小象和奇诺兄弟，化作一柄锋芒毕露势不可挡的长枪，气势如虹地向着那些绿藤怪物冲了过去！

而身后那些惊恐的小动物们，皆定在原地，不知所措。

直到那一对胡狼夫妻勇敢地跟了上去时，它们方惊醒过来，慌忙跳跃而起，如浪潮一般，跟在了后面！