第151章 兽军

“嘶——”

拦截在前方的绿藤怪物，顿时齐齐扬起脑袋，露出了满嘴尖利的獠牙，嘴里发出了凶恶的嘶鸣声。

而树上和身后的绿藤怪物，也扭曲摆动，仰头追来。

楚小夜双掌挥动，如电如雷，又快又狠，“噼里啪啦”一阵急速抽打，直接把前路上那张嘴扑来的绿藤怪物，抽的向着两边倒去！

而两边那些绿藤怪物，被它们猛一撞击，也倒在了地上。

这时，小象那粗壮而厚重的脚掌，如雷声轰鸣一般从它们的身上践踏而过，身后留下了一地扭曲抽搐的残尸！

另一边，奇诺兄弟并肩而奔，张大嘴巴，露出锋利的獠牙，勇猛冲刺，直接凭着雄狮的蛮力，把那些东倒西歪的绿藤怪物，冲击的更加混乱不堪！

见此一幕，跟在身后的那些小动物，顿时更加卖力地奔跑起来！

有了前面那所向披靡的狮象组合带领，上一刻还瑟瑟发抖，准备闭目待死的它们，在这一刻，立刻爆发出了所有的勇气和生命力！

这一刻，它们前所未有的坚强与勇敢！

“轰隆隆！”

果林中，大地震动，草木颤抖，宛若大军冲锋！

楚小夜的双掌，越来越热，越来越快，体内那股热流，源源不断地给他输送着力量，让他愈战愈勇！

拦在前面的那些绿藤怪物，犹如纸片一样，被他抽的四处乱飞，刚摔落在地上，又被滚滚而来的各种脚掌踩进了泥土！

那些温顺老实的小动物们，此时此刻，也拧成了一股让它们惧怕的力量，跟随在那柄锋利的枪尖之后，勇敢冲刺！

终于，它们再也拦不住这支势不可挡的勇猛兽军！

“轰！”

它们冲了出去！

绿藤怪物阵型大乱，却心有不甘，依旧在后面追逐！

“嗖——”

一根粗大的绿藤怪物，突然从树上垂落下来，一下子卷起了正跟在楚小夜身后奔跑的母胡狼，直接把它吊了起来！

母胡狼惊恐不已，拼命挣扎，嘴里发出了绝望的叫声。

那只公胡狼毫不犹豫，立刻停下脚步，转身跳起，想要咬断那根绿藤怪物，却无法跳的太高，根本就触碰不到。

它狼狈地摔落了下来，砸在了后面一只巨林猪的身上，与那只巨林猪一起摔倒在地上。

“嘶——”

这时，后面的绿藤怪物，仰着脑袋，露出森寒的獠牙，快速追了上来！

那只巨林猪立刻从地上爬起来，继续奔逃。

而那只公胡狼，爬起来以后，却是仰头看着自己的妻子，站在原地不动，目光中满是决绝的神情。

胡狼的一生，只有一妻，忠贞不渝，每天都在为家庭奔波，与妻子的感情极为深厚。

此时，它似乎已经放弃了逃命，准备与妻子一起赴死。

而被吊在半空中的母胡狼，见此一幕，也放弃了挣扎，目光神情地看着它。

夫妻俩就这样对视着，等待着死亡的到来。

无论生与死，他们都在一起！

“嗖——”

正在此时，一道身影忽地从半空中掠过，宛若黑夜中亮起的闪电，一口咬在了那根绿藤怪物的身上！

“啪！”

那根绿藤怪物，瞬间断裂！

那道身影与母胡狼一起，掉落了下来，摔在了地上！

“嗷——”

一声怒吼，从那道身影的嘴里发出，随即，他冲向了后面那些正要扑来的绿藤怪物！

“砰！砰！砰！”

他双掌挥舞，快速拍击，竟直接那些绿藤怪物给拍飞了出去！

母胡狼慌乱地从地上站了起来，目光呆呆地看着他。

公胡狼愣了一下，也立刻冲了上去，准备帮忙撕咬那些怪物！

“啪！”

可是，那道身影却一巴掌向后扇来，直接扇在了它的脸上！

“嗷——”

楚小夜立刻对着它怒吼一声，让他快点滚蛋！

这家伙体型瘦小，跟狐狸差不多，既不灵活，也没有力量，过来帮忙完全是自寻死路！

公胡狼被扇了一巴掌，脸上火辣辣的疼痛，只得带着妻子，仓皇而逃。

“砰！”

楚小夜又拍飞了一根绿藤怪物后，立刻转身跟在后面！

旁边的草丛中，头顶的树上，依旧时不时有绿藤怪物扑出来，都被他精准而迅猛地拍飞了出去！

此时，不光是他的前掌，就连他的后掌，以及全身，都是发烫！

他感觉全身充满了力量，愈战愈勇，愈战愈亢奋！

他那琥珀色的眸子，在黑夜之中，也越来越亮，越来越清晰！

“唰！”

一根绿藤怪物突然从那只公胡狼的头顶垂落下来，还未等它张开大嘴时，楚小夜突然一跃而起，右掌高高扬起，猛然一巴掌拍在了它的脑袋上！

“啪！”

一声脆响，响亮无比！

那根绿藤怪物的脑袋，竟直接鲜血四溅，被拍的粉碎！

公胡狼抬头看了一眼，心头满是震惊。

楚小夜落在了他们的前面，继续带着他们，向前奔跑。

胡狼夫妻盯着这道年轻的身影，幽亮的目光中，溢满了感激。

小象和奇诺兄弟，依旧在领头奔跑！

那些小动物们，跟在后面，队列整齐，既不掉队，也不乱挤，跟没有中途离开的，一直跟在他们的身后。

楚小夜看着这群各种动物组成的杂牌兽军，心头忽地冒出一个荒诞的想法。

如果他以后成了草原之王，是否可以在草原上组成这样一支，由各种动物组成的兽军呢？

兔子由兔子将军带领，猴子由猴子将军带领，巨林猪由猪将军带领，各司其职！

留下强者，淘汰弱者，保护草原，守卫家园，不让任何外地入侵！

拥有这样一支兽军的王者，应该才真正的称得上是草原之王吧！

正在他胡思乱想之时，前方的小象，终于停了下来。

而跟在后面的那些小动物们，也像是训练有素的士兵，立刻刹住脚步，站在原地，既不交头接耳，也不立刻离开，只是睁大眼睛，在原地待命。

它们的目光，齐刷刷地看向了楚小夜。

因为它们知道，他才是这次突围而出的英雄！

它们目光灼灼地看着他，像是在等待他的命令。

楚小夜愣了一下，向前走去。

那些小动物们，立刻主动让开了一道通道，整整齐齐地站在两边，目光敬畏地看着他。

“嗖——”

楚小夜一个跳跃，跳到了小象的背上，然后一巴掌拍在了小象的屁股上，嘴里发出了一声低吼。

“启程！”