第152章 新天地！

“嗷——”

刚走不远，楚小夜突然怒吼一声，从小象的背上跳了下来，扑向了一只正在路边观望的小鹿！

那只小鹿正在愣神时，已经被他一口咬住了脖子，叼回到了象背上。

然后，他转过身，专门面对着跟在身后的那些小动物们，开始大口地吃了起来。

他是一只雄狮！

狮子吃肉，天经地义！

那些小动物见此一幕，先是一呆，随即“哗”地一声，一哄而上，惊慌失措，各自逃命去了。

原来这是一只吃肉的猛兽！

只有那对胡狼夫妻，依旧跟在后面，一副敬畏恭顺的模样。

楚小夜看了他们一眼，没有再理睬，很快便吃掉了小鹿两条大腿上的肌肉，然后把剩下的尸体，叼给了朵雅。

朵雅立刻低下脑袋，讨好地凑过来，想要蹭一蹭他的脖子，却被他一巴掌拍开。

楚小夜不喜欢吃内脏。

朵雅看起来也不喜欢吃，而且，她非常聪慧和懂事，只吃了几口后，便吃力地把小鹿尸体丢了下去。

奇诺兄弟立刻狼吞虎咽起来。

地面上残留的一些残渣，则被跟在最后面的胡狼夫妻，一丝不苟地吃了个精光。

一整只小鹿，很快便连皮毛都不剩下了。

从天黑走到天亮。

又从天亮走到天黑。

在第三天的傍晚，他们翻越过一片巨石林后，终于站在了山脉之上。

一股清凉的晚风，带着一些咸湿的味道，扑面而来。

放眼望去，山的那边，是一座巨大的盆地，中间是辽阔平坦的草原，四周是一片一片茂密的森林。

盆地正中，一条河流，宛若银带，从草原贯穿而过。

草原各处，布满了大大小小的湖泊。

而在最远方，则是一望无际的海洋。

这片地域，在几座火山的环绕之中，与辽阔的海洋接壤，四季如春，雨水充足，没有旱季。

每当海洋的气流化作云彩，从草原上飘过时，都会被这几座巍峨的火山挡住，使得雨水直接降落在这片盆地，而无法到达山的这边。

所以，山的两边，风景各异，气候不同。

而生存在山脉两边的动物们，就像是一出生就贫穷或富裕的孩子们，有的奋斗一辈子，就为了能够填饱肚子，而有的玩乐一辈子，却依旧吃喝不愁。

但是，穷人有穷人的竞争，富人也有富人的竞争。

无论生存在山脉哪一边的动物，都免不了竞争。

而它们的竞争，通常都是带着血腥的战斗，非死即伤。

再富裕的地方，资源也是有限的。

优胜劣汰的自然规则，在哪里都不会缺少。

只有最强大者，才能不被这片富饶的土地淘汰掉。

望着远处那辽阔的青绿草原，楚小夜的梦想，在这一刻飞上了天空，飘过了云海，眺望着那片未来。

那里，才是他施展抱负的地方！

他的王者征途，即将开始！

不过。

在此之前，他需要先离开队伍，去一处僻静的地方排泄一下。

这当然不是狮王征途开始的标记，更不是在狂妄自大地标记着领地的边界。

就是单纯的排泄而已。

他走到近百米远的地方，在一块风化的岩石下蹲了下来，一边想着接下来的事情，一边使着劲儿。

正舒服的时候，头顶上突然传来一道劲风，向着他疾射而来！

“唰！”

不待他反应过来，两只犹如钢铁般坚硬锋利的利爪，一下子抓住了他的脖子和屁股，瞬间带着他飞离了地面！

几乎是眨眼间的时间！

楚小夜吓了一跳，脖子处和屁股上，顿时传来了一阵利爪穿透肌肤的剧痛！

他仰头一看，这名偷袭者，竟然是一只体型庞大的怪鸟！

那张开的翅膀，竟足足有三米来长！

它的头顶上，顶着像是鸡冠一般鲜红的羽毛，那锋利如刀的嘴巴，在阳光下闪烁着银色的光泽，全身的羽毛，竟像是海洋一般湛蓝美丽！

而它的力气，显然也非同小可！

即便是楚小夜现在已经有了近一百公斤的重量，依旧被它瞬间带飞了起来！

楚小夜慌忙扭动身子，拼命挣扎，同时忍着剧痛，使劲儿向上扬着脖子，用脑袋撞击着它的爪子，让它无法保持平衡！

这只怪鸟的速度，终于慢了，并且飞行的高度，也开始渐渐下降！

可是，它依旧使劲扑腾着翅膀，不愿意放弃这到手的美餐！

距离地面，仅有三四米的距离！

楚小夜绝对不能让它再继续飞高，否则，即便是挣脱开了，也会被活活摔死！

“嗷——”

楚小夜猛然怒吼一声，身子扭动挣扎的幅度更加大了起来。

由于刚刚正在排泄，根本就就来不及反应，既没有排泄完，也没有来得及收回去，于是，在这惊慌恐惧的时候，那股粪便，立刻又情不自禁地从后面冒了出来！

而此时，小象正背着朵雅，和奇诺兄弟一起在下面仰着头，跟随着他惊慌地奔跑着。

当那些粪便在风中散开，纷纷扬扬地洒落下去时，正好落向了他们。

楚小夜没有心思看他们出丑的画面，在拼命扭动中，终于让身上这只怪鸟无法保持平衡，歪歪斜斜地降落了下去！

他立刻一鼓作气，一边扭脖子，一边扭屁股，甚至还拼命甩尾巴，四肢也在悬空乱弹，终于慢慢地接触到了地面。

当这只怪鸟扑棱翅膀，松开了爪子，准备放弃时，他猛然仰头跳了起来，一口咬在了它的大腿处，脖子狠狠一甩，“啪！”地一声，直接把它摔落在了地上！

怪鸟慌忙在地上扑着翅膀，准备重新飞起来！

这时，脑袋上顶着粪便的胡狼夫妻，率先跑来，一口咬在了它张开的翅膀上！

虽然胡狼的体型娇小，但是他们的牙齿，异常锋利，直接穿透了这只怪鸟的翅膀！

奇诺兄弟也风驰电掣般赶来，猛然一跃，扑在了怪鸟的身上，一口咬住了它的脖子！

楚小夜见这对兄弟满脸粪便，散发着一股连他自己都感到受不了的气味，顿时一脸抽搐的表情。

这个时候，小象方扬着鼻子奔跑而来，一脚踩在了怪鸟的脑袋上，直接把它的脑袋踩碎，一命呜呼！

小象得意洋洋地扬起鼻子，露出了鼻孔上那散发着恶臭的粪便。

楚小夜扭头过去，看向了后面，咧着嘴，不忍直视。