第153章 食铁兽

“嘎——”

正在此时，天空上突然传来了一阵尖利的鸣叫声！

听起来，像是鸭子的叫声。

但是，这叫声的嘹亮和穿透力，可不是鸭子能够相比的！

楚小夜连忙抬头看去。

不远处天空上，突然飞来一群密密麻麻的怪鸟，皆是蓝羽毛红鸡冠，体型庞大，与地上这只怪鸟，似乎是同一种类。

只见领头那只怪鸟尖叫一声后，立刻张开翅膀，带着那群怪鸟大军，向着这里俯冲而来！

看起来气势汹汹，杀气腾腾！

楚小夜心头一惊，顾不得身上的疼痛，立刻叼起地上的怪鸟，向着下面的森林冲去！

小象驮着朵雅，跑的飞快。

显然，坐在它背上的朵雅，最危险，只要被那些怪鸟抓住，那就只有上天了。

体型纤小的胡狼夫妻，连秃鹫都敢害怕，更何况是面对着这群比苍鹰还要大的怪鸟群，慌忙跟在楚小夜的身后，向着下面的山坡逃去。

奇诺兄弟，跟在最后。

以他们俩的体重来说，那些怪鸟单独一只，是没法提得动他们的。

“嘎——嘎——”

怪鸟群尖叫着冲了下来！

不知是要报仇，还是想要抢回同伴的尸体。

楚小夜一边叼着怪鸟的尸体逃跑，一边在心头暗暗纳闷。

现在的动物，都是这么团结吗？

这些怪鸟，又是什么品种，竟如此凶猛，连狮子都敢抓？

他未来狮王的脸面，已经彻底丢光。

所以，他绝对不会放过这只怪鸟的尸体！

当他们逃进茂密的森林后，那些怪鸟群依旧在上面盘旋尖叫，不肯离去。

但是，由于它们张开的翅磅太大，在林中无法灵活的行动，所以也并不敢降落下来。

楚小夜干脆停下脚步，就在一片空地拔毛吃鸟。

他专门挑了一个上面空间较大的地方，让盘旋在树顶上的那些怪鸟可以看见。

他要让它们知道，未来的狮王，可不好惹！

特别是在狮王排泄的时候！

他一口撕掉这只怪鸟的翅膀，仰着头，对着头顶上的那些怪鸟，开始吃了起来。

“嘎——噶——”

在上面盘旋的怪鸟，尖叫声更加刺耳急促起来，看起来非常的愤怒。

楚小夜吃着翅磅，示意奇诺兄弟过来一起吃。

这怪鸟的味道不太好，并不适合他的口味。

当奇诺兄弟走过来时，楚小夜立刻闻到了一股怪味。

他默默地转过身，走到了远处。

看来，之前一路上重塑的狮王形象，如今只怕已经悄然轰塌了。

这些家伙们，现在的心里，恐怕都在笑话他吧。

没关系。

失去的，他会再夺回来！

远处的草原上，火红的夕阳染红了云彩，抹红了半边天空。

空气中，再也没有了曾经的那些燥热，而是充满了令他心旷神怡的凉爽。

这是他的天堂！

他必须为之而奋斗！

待那只怪鸟的尸体被分食完后，他们继续出发。

天黑后。

他们来到了山腰处的森林中。

这里的树木，古老而粗壮，树冠如云，遮天蔽日。

林中弥漫着一股潮湿的气息。

地面上，铺着一层厚厚的落叶，走在上面，软绵绵的，颇为舒服。

走下山坡，前方突然传来了一阵轰鸣声。

不多时，一道极为壮观而绚丽的瀑布，出现在了视线中！

皎洁的月光，透过枝叶的缝隙，洒落而下，那飞流直下的银色匹练，溅起了无数水花，闪烁着晶莹的光芒。

在楚小夜的眼中，黑夜中的一切，都是那么的清晰与明亮。

小象站在他的身边，出奇的安静。

她似乎也被眼前这壮观的奇景给惊呆了。

那片草原上，并没有瀑布，它长这么大，是第一次见到这种从高处落下，绽放着绚丽姿态的美丽水景。

奇诺兄弟也站在一旁，呆呆地看着这一幕。

“呜——”

正在此时，旁边的公胡狼，忽地低着头，对着瀑布下面的水潭低叫了一声。

楚小夜低头看去，先是一呆，随即，蓦然瞪大眼睛，满脸难以置信的神色！

那下面的水潭边，蹲着两道黑影，毛发黑白相间，一大一小，仔细一看，竟然两只毛茸茸的熊猫！

他以为自己看错了，连忙向下走了一段距离，伸着脖子，再次仔细地观看。

这一看，他更加确定起来。

那两道一大一小的身影，的确就是上古时期的食铁兽——熊猫！

那对熊猫似乎是一对母子，此时正蹲在水潭边的岩石上，眼巴巴地看着水潭里那飞溅的水花。

正在楚小夜惊愕不已时，那只大熊猫竟然“嗖”地一声，跳了起来，直接向着水潭扑了下去！

身手极为敏捷！

“哗！“

水花四溅，那只大熊猫没入了潭水，消失不见。

蹲在岩石上的小熊猫，顿时焦急起来。

它站起身，在潭水边走来走去，一副手足无措的模样。

突然，潭水中冒出了一个脑袋来。

那只大熊猫“哗啦”一声，从水里爬了起来，嘴里竟然叼着一条半米来长的银白色大鱼！

小熊猫顿时兴奋起来。

“啪嗒！”

大熊猫把那条大鱼扔在了岩石上。

大鱼剧烈摆动着身子，想要重新逃进水里。

小熊猫立刻扑上去，两只爪子一把按住，随即，张口便咬了起来！

楚小夜看的目瞪口呆。

虽说熊猫是杂食动物，但是，没听过它会沉入水中捕鱼啊？

并且，那只熊猫妈妈刚刚的身手，也太灵敏了吧，与他曾经看到的那些懒家伙，完全像是两种生物！

“嗷——”

正在此时，潭水对岸的树林中，突然响起了一阵狼啸声！

随即，一头体型像是斑鬣狗一般强壮的白狼，快步从林中走了出来，幽亮的目光中，闪烁着冰冷的寒芒。

接着，又有四五只白狼，从它身后的林中走了出来。

熊猫妈妈见此，立刻扭过头，准备带着熊猫宝宝逃走。

这时，在它身后的林中，突然又走出来了五六只白狼，每只白狼的体型，都出奇的强壮高大。

而在水流的下游，也有一群白狼，围了上来。

这群白狼，似乎早就埋伏在了这里，专门等待着这对熊猫母子。

熊猫宝宝虽然害怕，但是，似乎并不舍得停下嘴里的美食，依旧在狼吞虎咽地吃着那条银色白的大鱼。

而熊猫妈妈，则突然前腿离地，直立了起来，像是发怒的棕熊一般，嘴里发出了咆哮声，露出了两排锋利的牙齿！

那群白狼似乎有些畏惧，但是，并不准备放弃。

它们开始缩小包围圈。