第154章 猛萌熊

这个时候。

逃跑显然是没有用的，也是非常不明智的。

熊猫妈妈立刻把熊猫宝宝护在身后，背靠着潭水，咧嘴龇牙，直立起了身子，使得自己看起来高大而凶猛。

而在潭水对岸的那些白狼，无法渡水过来。

它们之所以会出现在那里，是为了防止这对熊猫母子跳进水中，从那边逃跑。

它们负责堵住退路。

而在熊猫母子这边的那群白狼，才是真正冲锋陷阵的勇士。

狼群很团结，很有计谋，分工也很明确。

熊猫妈妈看起来虽然很凶猛，但是，狼多势重，它们又是为了报仇而来，当然不会就此退去。

“嗷呜——”

潭水对岸的那只头狼，立刻发出了进攻的信号。

它站在潭水边，雪白的皮毛干净顺滑，体型高大而强壮，看起来漂亮而威严。

围拢到熊猫母子近前的十余只白狼，立刻冲了上去。

熊猫妈妈挥去厚重的爪子，就拍了上去！

“砰！”

一只白狼被拍中脑袋，向着旁边摔落而去。

另外几只白狼，却趁机扑到了熊猫妈妈的身上，开始疯狂撕咬起来。

熊猫妈妈嘴里发出了愤怒的吼叫声，一边对着撕咬，一边用厚重的爪子凶狠地拍打着。

由于它的身体又圆又胖，皮毛又厚，完全找不到致命点，狼群扑杀猎物时的锁喉，对于肥胖的看不到脖子的熊猫妈妈来说，也完全没用。

所以，它几乎不用防守，只管挥舞着双爪，张着利齿，一边抽打，一边撕咬！

熊掌的力量，是所有动物都不敢轻易承受的，就连森林之王老虎，有时候都得退避三舍，更别说这些白狼了。

那几只率先扑来的白狼，立刻被拍的头晕目眩，歪歪斜斜，退了下去。

有只白狼被拍中了嘴巴，立刻满嘴鲜血，牙齿脱落；而有只白狼刚跳到它的面前，还未落地，就被它一巴掌给拍飞出去，掉进了后面的潭水中，活活淹死。

“嗷呜——”

潭水对岸的头狼，立刻发出了另一个信号。

剩余白狼，立刻分成两拨。

一拨一涌而上，扑到了熊猫妈妈的身上，从身体各处撕咬起来。

另一波沿着溪流，从侧面冲上去，直接扑向了那只熊猫宝宝！

熊猫妈妈大怒，顾不得正咬在身上的那几只白狼，直接带着那几只白狼，转身扑向了侧面那些准备偷袭它孩子的卑鄙之徒！

它身上挂着几只白狼，却依旧凶悍无比，一巴掌过去，直接把第一只白狼给拍飞了出去，掉进了潭水中。

然后，它开始撕咬着挂在身上的那几头白狼。

那些白狼见它如此凶悍可怕，立刻松开嘴，仓皇向后退去。

它们聚在一起，气喘吁吁地看着眼前这对熊猫母子，惊惧而不甘。

它们并不准备放弃。

熊猫妈妈全身伤痕累累，雪白的皮毛，被染成了红色。

可是，它依旧龇着利齿，护在熊猫宝宝的身前，一双圆溜溜的眼睛里，满是凶狠拼命的神情！

它那本来憨厚的模样，此时此刻，也变的有些狰狞可怖起来。

虽然如此，但是，狼群知道，它支撑不了太久。

它们只需再继续骚扰一会儿，这只凶悍的敌人，就会因为伤重和精疲力竭而倒下。

它们有的是耐心！

那只高大而漂亮的头狼，站在潭水另一边的岩石上，目光森冷地盯着这对熊猫母子，像是吃定它们了。

熊猫妈妈四肢着地，粗重地喘息着，后退到了熊猫宝宝的身边。

此时，它方感觉到身上伤口的疼痛。

不知是因为用力过猛的关系，还是太过疼痛，抑或是恐惧与绝望，它的身子，微微颤抖着。

它嘴里发出了低沉的嘶吼声，继续威胁着这群敌人。

它很想休息一会儿。

但是，对面的头狼，显然不会给它这个机会。

“嗷呜——”

头狼长啸一声，命令这群同伴一鼓作气，继续进攻。

正当这群白狼准备继续扑上去撕咬时，山坡上方，突然出现了一道身影。

轰鸣的瀑布声，掩盖了许多声音，但是，却掩盖不住某些特殊的气息，以及那些自然而然的气势。

楚小夜从山坡上，走了下去。

两只鬃毛茂盛，体型高大，依旧恢复了一些威势的成年雄狮，跟在他的身后。

一头胖嘟嘟的小象，驮着一只小母狮，走在中间。

最后面，是两只体型娇小的胡狼。

这是一群奇怪的组合。

但是，他们的气势，丝毫不逊于任何食肉动物！

狼群抬着头，目光怔怔地看着这群奇怪的组合，或者是不速之客，忽然本来地感到不安起来。

特别是那走在最前面的三只动物。

他们的气息，以及气势，都让它们感到慌乱。

他们常年生活在这片茂密而辽阔的森林，并没有见过这种生物。

但是，潭水另一边的那只头狼，以及它身后的几只老狼，却是悚然一惊。

当它们看到楚小夜，和楚小夜身后的那两只高大威猛的成年雄狮时，本能的恐惧，立刻袭上了他们的心头。

它们曾经去过森林边缘，见过草原上的这种动物。

这是草原之王！

无论是体型，还是力量，抑或是战斗技巧，甚至是团队，它们狼群，都绝对无法相提并论。

它们看了那对熊猫母子一眼，知晓今晚的围猎，将前功尽弃。

无论是地势起伏树木茂盛的森林中，还是一览无遗青草遍地的草原上，只有最强者，才有资格享用食物。

这顿熊猫大餐，它们只能拱手相让。

“嗷呜——”

头狼不再迟疑，立刻叫了一声，命令对面的伙伴撤退。

它们已经受了伤，再待下去，那就只有送命的份儿了。

狼群听到命令，立刻转过身，快速离去，没有任何拖泥带水。

熊猫妈妈愣愣地看着它们快速离去的身影，又转过头，看着正从山坡上走下来的这群陌生的非主流组合，目光中满是惊疑不定的神色。

楚小夜停在了它们的面前，目光灼灼地盯着它们，毫不礼貌地上下打量着，恨不得去拿块肥皂来，把这对母子按进潭水中清洗一遍，看一看它们到底是真的熊猫，还是被人类故意染成这样的。

他曾经看过，有些奇葩，竟然把家的狗给染成了黑眼圈，打扮成了熊猫。

这对母子，说不定也是冒牌货。

不过，无论他怎么打量，这对母子，都像是货真价实的食铁兽。

可是，它们怎么会出现在这里呢？

是这片无人问津的原始森林本来就有，还是有人类从别处运到草原，它们自己翻山越岭，跑过来的？

不过，从刚刚这只熊猫妈妈的捕鱼技巧和战斗技巧来看，它似乎并不是他心目中的那种熊猫。

它像是从小就生活在这种险恶的坏境中一般。

不然，又怎么会练就这样的强大的胆量和身手呢？

也许，它们是另外一个品种。

就像是家狗，野狗，灰熊，黑熊，北极熊等等。

熊猫也是熊，说不定，这是另一种集呆萌与凶猛于一体的另外一种熊。

不如，就叫它猛萌熊吧。

反正是他先发现的品种，他自然有起名权。

这只猛萌熊妈妈，看起来伤的很重，不过，也只能靠她自己顽强的生命力来支撑下去了。

它们既然能够在这里生存，自然有自己的生存办法。

很多在森林中生存的动物，都知晓疗伤的草药，每当受伤后，都会找到那些草药，帮自己疗伤。

楚小夜相信，这位母亲，肯定可以靠着自己，活下去的。

她必须活下去。

因为她还有孩子需要哺育呢。

为了看清楚这种动物，楚小夜刚刚已经破坏了自然规则，帮助它们母子吓走了那支狼群，所以，不可能再继续给它们帮助了。

他最后看了这对母子一眼，正要离开时，那只小猛萌熊，突然叼着那条还未吃完的鱼头，从它妈妈的身后跑出来，跑到了楚小夜的面前，放下了鱼头，示意他吃。

那圆溜溜的眼珠，配着黑眼圈，以及圆滚滚的身子，看起来可爱极了。

楚小夜情不自禁地抬起爪子，准备摸一摸它的脑袋。

这时，那只猛萌熊妈妈，立刻嘶吼一声，惊慌而警惕地瞪着他。

“嗷——”

楚小夜身后的奇诺兄弟，也立刻满脸凶恶地对着她嘶吼。

猛萌熊妈妈吓的一颤，缩了缩脖子，浑身哆嗦，目光依旧紧紧地盯着楚小夜抬起的爪子。

楚小夜看了看自己的爪子，又想起了伤心事。

没有爪子的爪子，看起来是那样的凄凉，不能爬树，不能抓敌，连挠痒都不行，郁闷啊。

他对鱼不感兴趣，对鱼头就更不感兴趣了。

他放下爪子，对着面前这只小猛萌熊咧了咧嘴，露了露獠牙，故作凶恶状。

他必须让它知道，它面前这位，可是连狼都害怕的凶恶猛兽，可不能当做朋友对待。

小猛萌熊看着他的獠牙呆了呆，随即，也裂开嘴，露出了尖细的獠牙，表示自己也有，并且更好看呢。

好看个屁！

牙缝里还塞着鱼肠子呢！

楚小夜白了它一眼，转身向着山下走去。

草原，本王来了！