第155章 草原捕猎

顺溪而下。

一路上，见到各种动物。

这里的动物，似乎都比草原上的动物强壮多了。

这里没有草原上的恶劣环境。

无论是食草动物，还是食肉动物，都长的特别强壮。

而他们战斗力，也比草原上的动物强上不少。

拥有着优渥的环境，并不表示就生存无忧。

因为领地范围的变小，让它们相处的更加密集，所以它们的竞争，也会更加激烈，留下来的，也会更加强大。

山的那边，雨季食物充足时，每个动物的领地也会缩小。

这样既可以吃到食物，又不用浪费太多的时间和精力，去守护更多的地盘。

因为每多一点地盘，就会多面临一些挑战和危险。

而很多挑战，会有性命之忧。

能够吃饱肚子，能够活下去，才是最关键的。

小溪从森林中贯穿而过，一直延伸到了山脚下，流进了一座五光十色的湖泊。

而湖泊里的水，则又由一条溪流，流向了横贯草原的巴尔河，河水像西而去，汇入远方的海洋。

由于雨水常降，河流与湖泊中的水，常年都一直保持着充溢的状态。

而草原的各个角落，也分布着许多水坑和沼泽，养育了一代又一代的草原动物。

当楚小夜带着队伍，走出森林时，刚好来到了那座湖泊前。

火红的夕阳，洒落在清澈的湖水中，被微风吹皱的水面，波光粼粼，像是橘子汽水般美丽诱人。

楚小夜决定在这里歇息一晚。

翻山越岭的赶路，已经好几天都没有吃东西了。

今晚，得捕捉一些猎物。

他对着奇诺兄弟低吼了一声，让他们自己解决食物的问题。

这支队伍里，只有朵雅还无法自己动手捕猎，所以，他捕获的猎物，只会分享给这只小母狮。

并且，她的食量很小，完全不用再麻烦他多捕捉一只。

而奇诺兄弟就不一样了。

他们都是身高体壮的成年雄狮，经过一路奔波的锻炼和进食，如今的他们，已经不再是之前那般干瘦了，早已恢复了雄狮的气势和力量。

他们的食量惊人，必须自己捕猎，否则，只能饿死。

至于小象，对于它来说，到处都是吃的，用不着他操心。

而那对胡狼夫妻，不用他吩咐，便自己默默低开，去不远处的灌木林里寻找猎物去了。

它们体型小，食量也小，一只野兔就足够了。

奇诺兄弟有些为难，但是，却不得不硬着头皮，跟着胡狼夫妻一起，走向了那边的灌木林。

他们的鬃毛太过茂盛，在草原上不太好捕猎，只能去灌木林里潜伏着，碰碰运气。

楚小夜想了想，决定去草原上看看。

这里的草原，青草茵茵，茂盛丰美，自然逗留了一群又一群的食草动物。

他没有爪子，但是，有速度和利齿，以及强大的力量，所以，无论在哪里捕猎，都没问题。

“哞——哞——”

前方的草原上，出现了一群水牛。

不过，那些水牛都极为强壮，又无落单，凭他一只狮子，是没法上去捕杀的。

水牛虽然有时候见到同伴被抓，会见死不救，但是大多数，都会在头牛的带领下，救援同伴。

除非是一些老弱病残。

它们对狮子极为厌恶，只要看见狮子，就会成群结队的依靠体型和力量驱赶。

遇到幼狮时，会毫不留情地杀死。

所以，它们与狮子，也算得上是草原上的宿敌。

楚小夜顺着茂密的草丛，走到了百米之外的地方，目光灼灼地看着它们。

如果有小水牛，或者行动不便的水牛，他不介意去试试身手。

运气不错。

很快，他发现了一头后腿受伤的水牛。

那是一头老水牛，之前显然被其他捕猎者追杀过，后腿上带着一道伤疤，或许是伤势太重的缘故，又或许是感染了，此时走起路来，一瘸一拐，很不方便。

它想要混在牛群中间吃草，但是，其他水牛，显然有些嫌弃它，并不让它占据中间的位置。

只有怀孕的母牛和小牛，才能占据好的位置。

它必须在外面，一边吃草，一边放哨，继续发挥出自己的价值。

否则，牛群将会驱赶它。

因为行动不便的它，会吸引来更多的捕猎者，让整个族群，都陷入危险。

尊老爱幼，可不是动物界的美德。

楚小夜低着身子，开始向前移动，目光死死地盯着这只受伤的水牛。

他很想在这头依旧健壮的水牛身上，试一试自己的力量。

当他借着草丛的掩蔽，接近到五十米时，那头水牛，抬起头来，望向了这边。

楚小夜立刻趴下，隐藏在草丛里。

过了片刻，他方抬起头来，定眼望去。

那头水牛，似乎并没有发现什么，依旧在低头吃着青草。

楚小夜站起身，准备继续接近。

可是，正在此时，他突然从傍晚的凉风中，嗅到了一股特别的味道，以及危险的气息。

他扭头看去，在自己右侧两米多远的茂密草丛里，蹲着一只体型强壮的成年母狮。

那只成年母狮，此时，正扭着头，目光冰冷地看着他。

楚小夜心头一惊，又向着更远处看去，在这只成年母狮的不远处，又出现了两只母狮。

随即，他转过头，向着左边看去。

四五米远的地方，一只成年母狮，正低矮着身子，在向着那头受伤的水牛接近。

更远处，几只成年母狮也开始行动。

她们早已设下了埋伏，看中了这头受伤的水牛，正准备行动时，楚小夜这只年轻的小狮子却闯了进来。

这让领头的这只母狮，有些懵。

这片领地，可是她们的！

而且，这只小狮子，难道是想独自来捕捉那头水牛？

搁在平时，她们已经开始围攻撕咬了。

但是此时，还是食物重要。

她们必须要先捕捉到那头水牛，再来对付这只擅闯领地不自量力的小雄狮！

“唰——”

楚小夜身边这只母狮，不再理睬他，立刻如利箭一般冲了出去！

其他方向的母狮，也起身配合，开始追赶堵截！

楚小夜愣了一会儿，心头有些犹豫，是上前分一杯羹呢，还是扭头离开，再去别处捕猎。

不过，别处，恐怕也是她们的领地吧。

他可不想走的太远。

而且，抢夺母狮的食物，不是雄狮的天性吗？