第156章 强大的狮王

水牛群大乱。

三只母狮继续驱赶牛群。

另外三只母狮，则把那头行动不便的水牛与牛群割断，开始围捕起来。

那头水牛惊慌失措，开始向着别的方向跑去。

然而，前方又出现了两只母狮。

跟着这头水牛奔跑的领头母狮，一个跳跃，扑了上去，锋利的双爪抓在了水牛的脊背上，挂在了它的身上，开始撕咬起来。

其他母狮，正准备跟着扑上去时，水牛突然停下奔跑，转过身来，低着头，用头上尖锐的牛角，来对付她们。

母狮立刻后退，绕到旁边。

此时，在前面堵截的几只母狮，也赶过来增援。

两只母狮突然水牛的后面扑了上去，一只咬住了它的大腿，一只爬在它的屁股上，咬住了它的脊椎。

这时，又有一只母狮一跃而起，跳到了水牛的背上，竟直接骑在它的背上撕咬起来。

转眼间，已经有九只母狮围到了这头水牛的面前，开始从各处攻击。

水牛转动身子的速度，越来越慢，后半身开始承受不住狮子的重量，后腿渐渐弯曲，然后，不由自主地坐了下去。

它的屁股刚落地，其他母狮趁此机会，一拥而上，扑到了它的身上！

一只母狮从侧面扑到了它的面前，一口咬住了它的嘴巴，全身的重量，全部吊在了那里。

水牛的脖子，立刻弯了下去，两只前腿，也不由自主地跪在了地上。

它终于倒了下去。

但是，它并不甘心被这些捕猎者吃掉，又开始猛烈挣扎起来。

这时，那三只驱赶水牛群的母狮，也赶了回来，扑到了它的脖子上，压住了它。

水牛的嘴里，发出了凄凉而绝望的叫声。

可是，不远处的那些牛群，只是眼睁睁地看着，并没有过来救援。

如果是一只强壮的水牛落难，或许，牛群镇定下来后，会在首领的带领下，过来驱赶狮子。

但是，这头水牛已经老了，并且已经残废，对于牛群来说，已经没有用了。

没用的成员，注定了要被淘汰。

很快，这头水牛便在十三只母狮的围攻下，放弃了挣扎，瞪大眼睛，躺在那里，等待着死亡。

不远处。

躲在草丛里的楚小夜，心头有些犹豫。

这支狮群竟然足足有十三只母狮，看起来非常强大，他有必要冒险去抢些食物吃吗？

母老虎惹不得，母狮子也不是善茬。

更何况，这些母狮看起来，比那边草原上的母狮，都要强壮的多，体型几乎与奇诺兄弟的体型，不相上下！

这里优渥的坏境，以及更加强大的竞争，让她们的基因一代比一代的强壮。

他这刚满一岁的体型，在人家面前，简直就是个笑话。

但是，谁说体型就能决定一切呢？

他的速度，他的力量，足以让他抢到食物后，逃之夭夭！

他可是未来的草原之王，岂能被这群娘们给吓的畏缩不前，战战兢兢？

初来乍到，他必须要证明自己！必须要给自己最强的自信！

否则，以后还怎么在这里开疆扩土，占地为王？

“嗷——”

他猛然发出一声雄狮的怒吼，从草丛里站了起来。

然后，昂首阔步，向着那十三只母狮和那头奄奄一息的水牛走去。

他要让她们知道，她们面前的这只小雄狮，绝不好惹！从这走路的姿势和那自信的神态，就可以看出来，她们将要倒霉！

除非，她们给他施舍点东西吃。

十三只母狮，听到他的吼叫声，皆抬起头来，目光怪异地看着他。

她们似乎并没有感到任何恐惧，反而，那眼中的神情，像是在看白痴一样。

楚小夜心头冷笑一声，大步走了过去，站在了她们的面前，目光斜睨，神态倨傲，嘴里发出了一声威胁的低吼。

像是在说：“快，给爷点吃的！”

如果这群娘们胆敢反抗，他保证一巴掌一个，抽掉她们的大牙！

不过……

这十三只母狮的神情，似乎有些不对。

楚小夜看着她们的目光，愣了一下，随即心头突然“咯噔”一声，迅速转过头，看向了身后。

身后十米外开，三头体型高大，鬃毛发黑的强壮雄狮，并肩走来。

它们的个头几乎比冷父还要大上一圈，身上的鬃毛，一直延伸到了腰部，四条腿上的肌肉，高高鼓起，脑袋又大又圆，整个身体，看起来像是一座移动的小山！

而它们的面部，不怒自威，看起来异常凶悍可怖！

它们并没有奔跑，也没有吼叫，连獠牙都没有露出来。

它们只是并肩而行，走的很慢很从容，森寒的目光中，几乎没有愤怒，只是淡淡的轻蔑。

楚小夜忽地感到双腿发软。

这迎面扑来的浓烈气息，让他骨子里对成年雄狮本能的恐惧，竟然又冒了出来！

这三头雄狮，比他在那边草原上看到的任何一只雄狮，都要庞大，都要可怕！

他本能地感到心惊胆寒。

显然，他并不是对手。

这三头体型庞大，肌肉发达的成年雄狮，任何一头的重量，都在三百公斤之上，是他三倍之多！

他如何抗衡？

他一巴掌过去，人家可能就只是脑袋歪一下。

而人家一巴掌过来，他就立刻瘫在了地上，再也爬不起来。

完全不在一个等级！

这是一件悲伤的事情。

出师不利，信心坍塌。

而且，后路被堵，他无法再从那边逃跑。

可是，他心有不甘啊。

他必须要做点什么，才能挽回一点点未来雄狮的尊严，才能让沮丧而悲伤的心里，得到那么一丝丝的安慰。

他回过头，看向了那十三只母狮。

这十三只母狮，看向他的眼神里，满是轻蔑和嘲弄。

她们撕咬着猎物，一边抬头看着他的笑话。

楚小夜立刻走了过去。

十三只母狮顿时一愣，却是没有任何害怕，目光冷冷地盯着他，甚至根本就没有起身。

“噗——”

楚小夜刚走到她们的面前，突然转过身，扬起了尾巴，从屁股后面猛然发出一声爆响，随即，骤然喷出一大股黑色烟雾！

奇臭无比的可怕烟雾，瞬间笼罩了整头水牛，和十三只母狮！

“噗——”

又一声爆响！

楚小夜猛然跳到那头水牛的身上，直接又从后面喷出一股黑色粪便，全部洒落在了水牛的尸体上！

“吃！你们吃！”

楚小夜心头冷笑一声，觉得还不解气，扭头看了那三头正快步跑来的成年雄狮一眼，突然一跃，跳到了一只母狮的身上，一屁股坐在了她的脑袋上，直接用她的脑袋擦拭着屁股！

随即，他撒腿就跑！

“呕——”

“呕——”

“呕——”

身后，立刻传来了此起彼伏，密密麻麻的呕吐声！

那十三只母狮顿时趴在地上，大吐狂吐，头晕目眩，完全站不起来！

当那三头雄狮绕过黑色烟雾，跑到后面时，楚小夜已经逃到了百米之外。

“嗷——”

一声可怕的咆哮，突然在辽阔的草原上响起！

那高大威猛的狮王，终于发怒了！

刚刚还淡定自若的它，如今已经暴跳如雷，气的面部扭曲，浑身乱颤！

它立刻带着其他两头雄狮，怒吼着追了上去！

楚小夜不敢回头，继续向着远处奔跑！

跑了大约二十公里后，他方气喘吁吁地停了下来。

后面已经听到了那三头雄狮的吼叫。

那三个家伙不仅强壮庞大，而且耐力也极其惊人，竟然一直在后面追着他。

又向前走了一段距离，他突然在草地上嗅到了一股浓烈的气息。

这是那三头雄狮标记领地留下的气息。

看来，已经逃出他们的领地范围了。

楚小夜松了一口气，决定找个地方休息一会儿，然后去找点东西吃。

又累又饿，简直要命啊。

前方不远处，出现了一大片灌木林。

那里应该藏着不少猎物。

此时，太阳已经落山，一轮月牙，升上了夜空。

在这美丽的草原上，夜晚的星空，尤其美丽。

皎洁的月牙和漫天的星辰，几乎都近在咫尺，异常清晰。

不过，楚小夜可没有心思欣赏美景。

他饥肠辘辘，口干舌燥，累的不行，现在只想休息和吃点东西。

不多时。

他走进了那片茂盛的灌木林，在草丛里躺下，稍作休息。

待回复了一些体力后，他方起身，向着灌木林深处走去，准备去捕捉一只猎物填填肚子。

很快，他发现了一只细皮嫩肉的黑斑羚。

这只黑斑羚，同样生的极为强壮，额头上的角，也锋利异常，像是两把镰刀，挂在上面。

不过，对于他来说，这就是一块会动的新鲜血肉，再怎么强壮，也逃不出被他吃掉的命运。

“嗖——”

他借着草丛的掩护，潜行到了近处，随即，扑了上去！

黑斑羚猛然弹跳而起，准备逃跑！

可是，它刚跳起来，楚小夜已经扑到了它的身上，一口咬在了它的脖子上，把它拖倒在了地上！

强壮的黑斑羚，不甘心被吃，拼命挣扎起来。

“咔！”

楚小夜一口咬断了它的喉咙，开始痛快地喝着鲜血。

片刻后，这只黑斑羚便彻底咽气。

楚小夜起身，走到它的腹部边趴下，准备开吃。

这时，旁边的林中，突然“嗖”地一声，冲出两只体型高大而强壮的犀牛，额头上的尖角，恶狠狠地向着他刺了过来！

楚小夜吃了一惊，慌忙跳起来，向着一旁逃去。

那两只强壮的犀牛，并没有再追他，而是停在了那只黑斑羚的身边，目光冷冷地瞪着他。

楚小夜站在不远处，一脸愕然。

莫非这两只犀牛也吃荤？

正在他惊疑不定时，那边的林中，又走出来一道身影。

那是一只跟他体型差不多大的小母狮。

可是，那只小母狮全身的皮毛，竟然是雪白色！

她像是一个骄傲的小公主，微扬着下巴，步态从容，傲然地走了过来，停在了那只黑斑羚的身前。

她并没有看楚小夜一眼，直接趴在地上，吃了起来。