第157章 别惹我！

白狮？

而且，还是带着两头犀牛保镖的白狮？

他曾经在记录中，见过这种狮子。

很多人说这种狮子，是患了白化病，所以才导致的毛发变白。

其实，并非如此。

根据研究，这是一种远古时期就存在的品种。

它们曾经大多都生活在有雪的地方。

不过，在环境恶化的影响下，它们开始渐渐迁徙，来到了草原。

但是，它们的毛发，与草原的色彩，格格不入，无法很好的伪装自己，所以，存活的越来越少，濒临灭绝。

楚小夜没有想到，竟然会在这里见到这种品种。

不过，这只白狮子，为何会与两头犀牛混在一起呢？

并且，看情况，那两头犀牛就像是它的保镖一般，竟然帮它抢夺食物，而且，还站在一旁放哨。

楚小夜目光怔怔地看着这一幕，感觉有些不可思议。

不过，即便它的品种再珍稀，再高贵，与他何干？

敢抢他的食物，那就别怪他不客气！

那只小白狮趴在地上，小口小口地吃着猎物，看起来非常斯文。

但是，它面前的那只猎物，却是来路不正，是强抢过去的！

它就是一小偷！强盗！

“嗷——”

楚小夜怒吼一声，走了过去。

他要好好教训教训这个不知天高地厚的小贼！

小白狮终于抬起头，看了他一眼，目光中却满是轻蔑和淡然，继续低头进食。

根本就没有把他当做一回事！

而那两头犀牛，则是大发雷霆，像是某个坏蛋打扰了自家大小姐进食一般，立刻像是两座小山一般，向着楚小夜冲了过来！

楚小夜愣了一下，转身就跑！

那两头犀牛却是“轰隆隆”地跟在身后，并不准备放过他。

很快，他们便消失在了前方的灌木林中。

小白狮继续趴在原地，慢条斯理地吃着东西，偶尔还打着哈欠，一副慵懒惺忪的模样。

“嗖——”

谁知，正在此时，刚刚才从前方逃走的楚小夜，突然从后面的林中蹿出，一下子扑在了它的身上，对着它的脑袋便挥舞起了爪子！

“砰！砰！砰！砰！砰！”

一连几巴掌，直接把她抽的眼冒金星，脑中一片空白，脑袋像是拨浪鼓一般左右晃动，连眼白都翻了出来。

“小丫头，跟我斗，找死！”

楚小夜从它身上起来，一口叼住黑斑羚，向着灌木林最深处走出。

小白狮趴在地上，翻着白眼，张着嘴巴，流着口水，呆呆傻傻，半晌后，方清醒过来。

这是，那两头累的气喘吁吁的犀牛，方匆匆赶了回来。

“嗷——”

小白狮猛然从地上跳了起来，使劲儿摆了摆脑袋，发现这并不是在做梦，而是真的有混蛋骑在自己的身上抽自己耳光！

“弄死他！”

她立刻带着两头强壮的犀牛保镖，走向了灌木林深处。

地上残留着一行血迹，显然是那只混蛋拖走黑斑羚时留下来的。

小白狮咬牙切齿，立刻顺着血迹向前走去。

她要把那混蛋剥皮抽筋，咬碎了喂狗！

血迹一直向前延伸，弯弯曲曲，从一片灌木中穿过。

小白狮加快脚步，快速穿过了那片灌木。

谁知，刚穿过灌木，突然脚下一空，“噗通”一声，水花四溅，一下子跌进了一道满是泥巴的水坑中！

“呜……呜……”

她脑袋向下，惊慌失措地在水坑中挣扎，嘴里直接灌进了几口污水。

两头犀牛慌忙低下脑袋，把她从水坑中顶了出来。

小白狮狼狈地爬了上来，全身沾满了污泥，雪白的皮毛，变的脏兮兮的，像是一个美丽的公主，瞬间变成了丑小鸭。

“嗷——”

她怒吼一声，简直要气炸了！

她抖了抖身上的泥水，继续带着两头犀牛向前走去。

她要把那个混蛋碎尸万段！

血迹蜿蜒向前，一直延伸到前方的一片草丛中。

那片草丛极为茂盛，根本就看不清里面的路。

绝对有诈！

小白狮走到那片草丛前，停了下来，让两头犀牛先走，她跟在后面。

两头犀牛那庞大的身子，立刻拨开了草丛，安安稳稳地走了过去。

小白狮松了一口气，刚走进草丛，脚下却突然踩到一滩又稀又滑的东西，“噗通”一声，一下子摔爬在了地上，整个脸和嘴巴都啃在了地上。

她茫然地抬起头，看向了地面。

一大堆滑腻的肠子和内脏，以及肠子里的粪便，都堆在她的身下和面前。

而此时，她的脸上，嘴巴上，不仅沾满了污秽，还沾着一截肠子，晃晃悠悠……

“呕——”

她吐了。

“嗷——”

她第三次怒吼出声！

这一次，她是真的怒了！

她要把那个混蛋，撕成碎片，挫骨扬灰！

她一边吐，一边带着两头犀牛，带着无穷无尽的愤怒，顺着地上的血迹，继续向前！

终于，在穿过一片灌丛后，她发现了那个混蛋！

那混蛋竟然还趴在那里，在大口大口地吃着猎物，一副悠哉悠哉的模样，完全不知道他接下来的下场，是多么的凄惨和恐怖！

“嗷——”

小白狮猛然怒吼一声，带着满腔的仇恨和怒火，冲了过去！

她要亲口把这个小混蛋撕成碎片！

她要让他知道，招惹和戏弄她的下场，是多么的悲惨与绝望！

她要让他知道……

“啪！”

可是，她刚跑到距离他只有一米多远的地方，正准备跳跃而起扑上去时，却突然身子一沉，陷进了地面！

在她的身下，竟然是一片满是淤泥的沼泽地！

由于前几天刚下完雨的关系，上面落满了树叶，与其他地方的地面，看不出任何差别。

此时，她的四肢，已经全部陷入了淤泥中，稍一挣扎，就陷落的更快。

满腔的愤怒，在这一刻，突然化为了恐惧和惊慌！

她呆呆地看着面前的淤泥，一副吓傻了的模样。

而那两头体型庞大的犀牛，却是停在沼泽坑前，想要上前，却又不敢，想要伸着脖子去帮忙，却又距离不够，顿时急的在坑边团团转。

它们如果掉了进去，只怕瞬间就会陷落进去。

小白狮的身子，开始慢慢下沉，四条腿已经全部淹没进去了。

即便她没有再动，也依旧在向着黄泉路上慢慢走去。

她吓的张着嘴巴，瞪大眼睛，像是一根木桩，全身僵硬，一动不动。

而始作俑者楚小夜，则就在她前方一米多远的草丛里，吃着香喷喷的黑斑羚，看都没有看她一眼。

就像刚刚她抢夺了他的猎物进食时的模样一样。

楚小夜的嘴巴，如今越来越挑剔，只吃黑斑羚的排骨肉和大腿肉，内脏屁股脑袋什么的，基本都给扔掉了。

小白狮的四条腿不见了，此时，身子也开始陷落。

即便她惊恐地仰着脖子，嘴巴却依旧开始触碰到了下面的淤泥。

她下降的速度，开始加快。

她已经绝望了。

“啪！”

正在此时，那只黑斑羚的尸体，突然落进了沼泽坑中！

黑斑羚的嘴巴，正对着她的脸，刚好落在了她的嘴巴前几厘米的地方。

而黑斑羚的另一端，则在沼泽坑的边缘，楚小夜正趴在那里，用嘴巴咬着黑斑羚的蹄子。

小白狮呆了一下，在嘴巴即将沉入淤泥中时，脖子猛然向前一伸，一口咬住了黑斑羚的嘴巴！

楚小夜咬着黑斑羚的蹄子，猛然用力，拉直了黑斑羚的尸体！

黑斑羚的骨架依旧完好，身上还有很多残留的血肉，所以承受力还是可以的。

小白狮开始在淤泥中，慢慢向前移动。

而楚小夜，则咬着黑斑羚的蹄子，开始向后退去。

“啪！”

泥花四溅！

楚小夜脑袋猛然一摆，一下子把小白狮给拔出淤泥，拖到了岸上！

随即，他便松开牙齿，站起身，快步离去。

当小白狮从恐惧中缓缓苏醒过来，转头看向他时，只看到一个模糊的背影，渐渐消失在了苍茫的夜色中。

它满身泥泞地趴在地上，瞪大眼睛，呆呆地看着那个方向。

看了好久，好久……

楚小夜走出了灌木林，从原路返回。

不知道奇诺兄弟，是否捕获到了猎物。

朵雅还饿着肚子，如果奇诺兄弟没有带回去猎物的话，那么她就只能继续饿着了。

他现在可没有时间重新去捕猎，也不可能从这么远的距离，把猎物带回去给她吃。

想要回到那座湖泊，他就必须要再走上几十公里的路程，从那片有着三头强壮的成年雄狮的领地上穿过。

他现在吃饱喝足了，又休息好了，精力旺盛，是时候去挽回之前丢失的脸面了！

那三头成年雄狮虽然体型巨大，实力可怕，但是，速度并没有他的速度快。

他完全可以回去给他们点颜色瞧瞧。

刚来草原，便被它们来了个下马威，如果不讨回来，以后还怎么在这片草原上混？

还有那群母狮！

简直是狗眼看狮低！

他必须要让她们知道，未来的草原之王，是一个多么可怕的存在！

他不仅有着恐怖的大臭屁，还有着强大的实力！

她们招惹不得！

那股熟悉的刺鼻气味，随着清凉的夜风，扑鼻而来。

楚小夜知道，这就是那支狮群的领地边界。

他没有任何犹豫，直接跨过这条边界线，向着领地里面走去。