第158章 王者征途第一战

银月高悬。

夜风带着凉意，吹在身上，颇为舒爽。

这个时候，冷父狮群的营地，还是三十多度的高温吧。

而小卷尾他们，此刻应该都张着嘴巴，躲在日渐枯萎的灌丛里喘息着。

严酷的环境，正在苦苦地煎熬着他们。

楚小夜抬起目光，望向了眼前这一片辽阔而丰美的草原。

这里，才是他们狮群繁衍生息的家园。

他必须尽快获得领地，建立属于自己的王国与势力，然后，把小卷尾他们接过来。

今晚，是来到这片草原的第一个夜晚。

而今晚的这一战，不仅仅是为了挽回面子，也是为了让他找回自信，让他为以后的征途，注满信心和希望。

没有私仇，也没有旧怨，只想证明自己。

这片领地，并不算辽阔，但是，青草茂盛，灌木林繁多，自然吸引了许多食草动物。

所以，这里的食物资源，非常充足。

因而，这支狮群，也非常强大。

至少，在那边的草原上，他没有见过如此数量和强大的狮群。

“嗷——”

狮王的吼叫声，在远处的草原上响起。

一声接着一声，连绵不绝。

其他两只雄狮的吼叫声，也此起彼伏地跟着响起。

这是在宣告主权，这是在警告附近的敌人！

从他们的吼叫声中，其他同类，可以很清楚地知道他们族群中的雄狮数量。

而有时候，母狮也会跟着吼叫。

即便是有着二十几只狮子一起吼叫，他们的同类，也可以从声音中数清他们的具体数量，这是一件让人很惊奇的事情。

楚小夜可以从三只雄狮的吼叫声中，准确地判断出他们的位置。

这样一来，可以防止像是之前一样，被他们三个大家伙从后面包围。

吼叫声越来越近，楚小夜没有迟疑，继续向前。

很快，他看到了那三只趴在一起的雄狮。

他们或许是三兄弟，关系看起来很亲密，无论是行走，还是躺着，都在一起。

但是，再亲密的兄弟，在狮群中，也有高低之分。

每支狮群，不管数量有多么的庞大，都只会有一个狮王。

无论是进食，还是交配，都是狮王优先。

楚小夜一眼便认出了其中的狮王。

狮王的鬃毛，看起来更加的浓密，颜色也更加深，它的年龄应该也是最大，不过，最多只是壮年，绝不老迈。

它那税利而威严的目光，很快便发现了他。

它立刻站了起来。

它身旁的两个兄弟，也跟着站了起来。

通常抵御外敌时，不管对方的数量有多少，雄狮兄弟都会一起战斗。

不过这次，他们见眼前擅闯领地的这个敌人，竟然又是之前的那只小狮子，紧张的神态，立刻放松下来。

不过，他们依旧很愤怒。

很愤怒的不止是他们。

旁边躺着的十三只母狮，更加的愤怒。

她们看到楚小夜后，纷纷站了起来，裂开嘴，露出了獠牙，嘴里发出了嘶吼声。

那只猎物，她们还是吃完了。

不过，一边吃，一边吐，最后把吐出来的，也吃进去了。

她们好恨啊！

她们本以为这个可恶的小子，已经被她们的王吓的屁滚尿流，再也不敢出现了。

谁知道，他竟然又来了！

而且，竟然还是这么的明目张胆！

简直找死！

通常雄狮战斗的时候，她们都会旁观，离的远远的。

而现在，她们竟然主动围了上来。

她们要亲眼看着这个臭小子，被她们的王，撕成碎片！

“嗷——”

狮王怒吼一声，小跑了过来。

他的两个兄弟，则不紧不慢地跟在后面，并不准备动手。

因为对付这样一个乳臭味干的小子，根本就用不着他们一起动手。

他们只用看着便是。

楚小夜看到这一幕，心头暗喜。

如果只有一只的话，他完全可以利用自己的速度和灵敏，躲避对方的爪子和扑击，然后趁机反击。

狮王咆哮而来，直接高高扬起了上半身，两只利爪扬起，愤怒地向着他扑打而来！

这一记巴掌可不能被它击中，否则，直接就瘫了。

楚小夜立刻向着右侧躲避，快速转到了他的身后，准备进攻。

然而，这只狮王看着庞大沉重，反应速度，也极为灵敏，瞬间转过身，面对着他，直接张大嘴巴，向着他撕咬而去。

楚小夜不急，开始围着它转圈起来。

狮王大怒，主动扑打出击，却每每落空。

“啪！”

终于，楚小夜凑准机会，对着它的屁股就是一巴掌，直接把它抽的从原地弹跳而起，嘴里发出了凶狠的吼叫声！

“嗷——”

狮王怒不可遏，又怒又急，一副气急败坏的模样，疯狂地向着他扑击起来。

可是，楚小夜的速度极快，每当它扑打撕咬之时，都会急速转弯。

此时，在狮王暴怒的追击下，楚小夜直接向着那群母狮跑去。

十三只母狮站在那里，目光惊讶地看着他那灵敏的速度，以及他那非同寻常胆量和技巧，并未有任何动作。

直到楚小夜突然一巴掌拍在了一只母狮的屁股上时，这群母狮方反应过来。

而那只被拍打屁股的母狮，顿时吓的跳了起来，慌忙要张嘴撕咬，却咬了个空。

楚小夜快速逃跑，目光挑衅地看着那只狮王。

像是在说：“大王，我当着你的面调戏你老婆，您不会怪罪我吧？”

“嗷——”

狮王的咆哮，表示它不仅会怪罪，而且还会非常的怪罪！

我太阳你大爷！

狮王双眼喷火，简直要怒爆了！

不仅如此，那只被楚小夜拍打的母狮，也恼羞成怒，突然从狮群里冲了出来，与狮王一起追逐楚小夜。

楚小夜突然折转方向，开始围着那十二只母狮转圈，巴掌开始“啪啪啪”地拍打个不停！

那十二只母狮顿时又惊又怒，纷纷怒吼一声，加入了追杀的队伍！

而剩下那两只雄狮，则是一脸懵逼的表情。

谁知，楚小夜突然又大着胆子，向着他们跑来，随即猛然一跃，竟直接从他们的头顶上跳跃了过去，给他们两兄弟来了个胯下之辱！

“嗷——”

两只雄狮再也不能忍，也一起加入了追杀的队伍！

如此一来，这支狮群里的成员，已经全部出动。

可是，当楚小夜向着远处的那片灌木林奔去时，方发现那片的灌木林外，还站着几只母狮，和一群小狮子！

他们正在好奇观望。

这支狮群的成员数量，竟然如此之多！

楚小夜看了那群小狮子一眼，大多都是几个月大，有公有母，基因良好，都生的非常强壮健康。

那些小家伙们看到他奔来时，竟然没有一个转身逃跑的，都睁着明亮的大眼睛，在兴致勃勃地看着。

楚小夜目光一闪，直接向着它们奔跑了过去。