第159章 更强的仇敌

“嗖——”

楚小夜直接向着那群小狮子扑了过去！

而站在小狮子不远处的那几只母狮，根本还没有反应过来，就见一道身影闪电般掠了过去，直接咬住一只小狮子的脖子，跑了出去。

狮王在场，还有那么多母狮，她们如何也想不到，这只入侵者竟然敢如此胆大包天！

“嗷——”

狮群见此一幕，顿时大怒！

不管是三只雄狮，还是其他母狮，都纷纷怒吼着追了上去。

楚小夜咬着一只小狮子的脖子，快速向着森林的方向逃去，奔跑的速度，似乎并没有收到任何影响。

身后怒吼连连，群狮激愤，恨不得把他碎尸万段！

那三只成年雄狮，跑了没多久，便气喘吁吁地放慢了速度，落在了最后面。

而那群母狮，则依旧飞奔追来。

这支狮群的力量，极为强大，如果面对面争斗，相信很多流浪雄狮都不是对手。

而且，这支狮群中，现在有很多幼狮。

这会让狮群中的这些母狮，变的更加的勇敢和团结，甚至拼命。

所以，即便楚小夜带着奇诺兄弟来，也只有落荒而逃的份儿。

三只强壮的成年雄狮，加上至少十六只正在哺育期的母狮，使得这支狮群的力量，空前的强大。

任何想要打这支狮群和这片领地主意的家伙，都会付出惨重的代价！

当然，楚小夜从未觊觎过这片领地，以及这些正在做母亲的母狮们。

这片领地与森林接壤，并不安稳。

虽然这里有很多水坑，但是，并没有河流。

那条横贯草原的河流，还在远处。

楚小夜的理想位置，是那条河流的附近。

谁不喜欢江景房呢？

他得继续前进。

当他咬着这只小狮子的脖子，跑出这片领地的边界线时，跟在身后的那群母狮，明显迟疑了一下，不过，还是追了出来。

楚小夜停下了脚步，转过身，看着她们。

母狮们的速度，也渐渐慢了下来，然后，张着嘴巴，气喘吁吁地停在了他的面前。

而那三只成年雄狮，已经掉的没影了。

厚厚的鬃毛，让他们威风凛凛，也让他们受尽折磨。

楚小夜松开嘴，把嘴里的幼狮放在了地上。

那幼狮立刻爬了起来，竟然不害怕他，还以为他在跟它玩耍呢，歪歪斜斜地走到他的脚边，张开细小的乳牙，对着他轻轻地撕咬起来。

母狮们目光惊愕与惊喜。

她们以为这只幼狮，已经被这只入侵者咬断了喉咙，死掉了呢。

楚小夜抬起脚，把这只幼狮踢了个肚朝天，然后转过身，扬长而去。

自信找回来了。

至少这只强大的狮群，不能拿他怎么样。

那么，接下来，就该去找一处最合心意的领地了。

那群母狮们见他就此离去，愣了一下，并没有再追赶，立刻跑到那只幼狮的身边，把它叼了回去。

三只成年雄狮，张着嘴巴，去气喘吁吁地站在领地边界处等待着她们。

楚小夜回到湖边，并没有看到小象他们。

而且，他突然闻到了一股熟悉而讨厌的气息。

斑鬣狗的气息！

楚小夜心头一惊，在湖水四周寻找了一遍，并没有找到小象他们的踪迹。

这时，不远处的那片灌木林里，突然传来了一阵怒吼声。

那是奇诺兄弟的声音！

楚小夜立刻奔跑了过去。

在他离开时，奇诺兄弟和那对胡狼夫妻，都来到这片灌木林里寻找猎物。

而朵雅与小象待在湖边。

现在，已经过去这么长时间了，他们竟然还没有回来，显然出了什么事。

楚小夜快速奔进了灌木林，扑鼻而来的，是一股浓烈的血腥味，和那些讨厌的气味。

奇诺兄弟并肩而站，全身布满了被撕咬的伤痕。

在他们的身后，则站在那对胡狼夫妻和小象。

胡狼夫妻没有受伤。

小象的鼻子和大腿，则都鲜血淋淋。

朵雅坐在它的背上，惊恐颤抖。

而在他们的四周，则围着大约二十来只斑鬣狗。

这些斑鬣狗的体型，普遍高大而强壮，即便是比上那边草原上的母狮，也不遑多让。

而它们的头顶上，都生着一小丛白毛，看起来与那边的斑鬣狗，并不相同。

它们露出的獠牙，也格外的粗壮锋利，看起来更加的凶狠狰狞！

楚小夜的出现，让奇诺兄弟激动不已，但是，却并没有让这些白头斑鬣狗，多看上一眼。

它们仗着数量的优势，连成年狮子都不怕，又岂会惧怕这只连鬃毛都没有的小狮子？

仅有两只斑鬣狗走了过来，准备对付楚小夜。

其他鬣狗，依旧围在那里。

它们的目标，并非是奇诺兄弟，而是他们身后的小象。

任何食肉动物，见到这么一大块肉，都会垂涎不已，更何况是这么一大群从不挑食的斑鬣狗。

那两只向着楚小夜走来的斑鬣狗，目光冰冷而轻蔑，没有任何迟疑，直接加快脚步，扑了上来。

然而，迎接它们的，则是两道重重的巴掌！

“砰！砰！”

它们刚扑到近处，楚小夜几乎站在原地没有动，两只脚掌一抬，一左一右，直接抽在了它们的脸上！

两只斑鬣狗脑袋一歪，向着旁边飞了出去，重重地摔落在了地上，半天爬不起来。

楚小夜并没有再看它们一眼，继续向前走去。

其他斑鬣狗，见此一幕，终于惊醒过来。

更多的斑鬣狗，冲了过来，一拥而上，凶猛而团结！

它们似乎并无畏惧，也并没有想着让别的同伴先上，而是争先恐后，悍不畏死，像是勇敢的战士！

当楚小夜再次拍飞了两只后，大腿和脊背处，立刻被其他扑上来的斑鬣狗咬住！

更多的斑鬣狗，凶猛扑来！

楚小夜猛然跳了起来，踩着几只斑鬣狗的背部，一下子跳出了它们的包围，“嗖”地一声，向着站在不远处的一只斑鬣狗奔去！

那只斑鬣狗的体型，明显比其他斑鬣狗要大。

它站在那里虽然没有出声，但是，那股气势和其他斑鬣狗看向它的眼神，就表明，它是这群斑鬣狗的首领。

而更奇怪的是，它并不是母鬣狗，而是一只公鬣狗。

楚小夜的速度很快，转眼间便奔掠到了它的面前！

它却并没有逃跑，而是突然向着楚小夜迎面冲来！

在楚小夜龇着獠牙，将要扑到它的身上时，它却猛然一跃，竟然高高跳起，从楚小夜的头顶上跳了过去，一下子落在了那群追来的斑鬣狗的面前。

它转过身，站在那里，目光冰冷而镇定地看着眼前这只小狮子，像是一个身经百战的将军。

楚小夜扑了个空，立刻转过身看着它，目光中露出了一抹凝重之色。

这只鬣狗首领，非常不简单！

那二十余只鬣狗，立刻放弃了围攻奇诺兄弟和小象，竟然全部向着他冲了过来。

显然，那只鬣狗首领已经看出来了，这里，他才是真正的硬茬！

鬣狗群准备集中所有的力量，先杀掉他！

这群斑鬣狗，与那边的斑鬣狗，看起来差别非常大。

那边的斑鬣狗，生性胆小，只要你咬死一只，稍微露出一点实力，它们便会胆战心寒，在一旁畏畏缩缩，都不敢轻易再上前。

它们各怀鬼胎，都希望自己的同伴先上，看似团结，实在像是一盘散沙。

而眼前这群斑鬣狗，则像是一支训练有序，极听命令的军队。

它们一起冲锋，共同进退，团结合作，井然有序，勇猛而强大，就连气势上，都能给他一种不小的压力！

这是一群劲敌，不容小觑！

楚小夜见它们凶猛冲来，没有再像是之前那般直接迎面对敌，而是立刻转过身，利用速度和敏捷，开始各个击破！

他绕着灌丛和树木奔跑。

队形整齐的鬣狗群，立刻变得有些混乱起来。

几只冲在最前面的鬣狗，还未反应过来，便被他突然转身拍在了嘴巴上，直接拍的满嘴鲜血，牙齿脱落，摔爬在了地上。

而它们的摔倒，也让紧紧跟在后面的几只鬣狗猝不及防，纷纷摔倒在地。

队形更加乱了。

楚小夜立刻刹住脚步，转身就冲了上去，一口咬住了一只斑鬣狗的脖子，在其他鬣狗还未反应过来之时，直接从鬣狗群中冲了出去！

鬣狗群顿时大怒，立刻折转方向，向着他追去。

当楚小夜咬死了嘴里的斑鬣狗后，渐渐放慢了奔跑的速度，待身后的鬣狗群追到近处，准备扑上来，他突然扭过头，把嘴里的鬣狗尸体扔了出去！

“啪！啪！啪！”

几只追的最近的斑鬣狗，顿时猝不及防，又被绊倒在了地上。

楚小夜快速从一株灌边绕了一圈，绕到了它们队伍的侧面，再次冲上去咬住一只斑鬣狗，转身就跑！

这群斑鬣狗顿时被他戏弄的恼羞成怒，纷纷脱离队伍，从各个方向追来。

这样，其中的空间，就大了许多。

楚小夜凑准一个方向，“嗖”地一声，直接冲了进去！

“砰！砰！砰！砰！”

一连窜的闷响，在鬣狗群中响起！

一只只凶猛的斑鬣狗，还未来得及张口撕咬，便被抽飞了出去！

楚小夜愈战愈勇，身体发热，脚掌发烫，力量源源不断地涌向前肢，让他的动作更加迅捷和凶猛起来。

“砰！”

他一巴掌过去，竟直接把一只斑鬣狗的整个下颚给抽断，垂在了脖子下面！