第160章 湖底水怪！

“啊哦——”

正在此时，那只鬣狗首领，突然仰着脖子，发出了一声高昂而悠长的叫声。

正混乱不堪的鬣狗群，立刻停下了追逐楚小夜的动作，快速聚集在一起，走到了鬣狗首领的面前。

那只鬣狗首领，目光阴森地看了楚小夜一眼，然后带着鬣狗群，快步离去。

果决而坚定。

至于那几只受伤倒在地上的鬣狗，它们并没有再看上一眼，直接丢弃了它们。

楚小夜站在原地，目光凝重地看着它们井然有序离去的背影，心头暗暗警惕起来。

他第一次深刻地感受到了这种宿敌的威胁。

这群斑鬣狗，并不会善罢甘休。

而且，它们的女王，似乎也没有出现。

这二十余只斑鬣狗，恐怕只是整个族群中的一部分吧。

那边狮群里的成员，就将近有二十只，而这群斑鬣狗，如果想要在附近生存下来的话，数量最低也要是对方的两倍。

否则，在那支狮群的威胁下，它们是无法活到现在的。

只有旗鼓相当，能够给对方造成威胁，让对方忌惮的敌人，才有资格相邻而存。

不同的物种，一般是不会相互分割领地的，大多都是重叠的。

但是，狮子和鬣狗这对宿敌，他们的领地，却是分割而开的。

狮子的领地上，除了不能有其他同类以外，也不允许鬣狗建立领地，至于其他动物，都可以。

而鬣狗的领地，也大多选在没有狮群聚集的地方。

他们是世代宿敌，也是最强的竞争者，只要遇见，必定会发生战斗。

那离去的二十余只鬣狗，显然只是鬣狗群的一小部分，而那只鬣狗首领，恐怕也只是鬣狗女王的手下。

然而，即便如此，他们的实力，竟已到了这种地步。

连奇诺兄弟竟然都受了伤！

若是搁在那边的草原，奇诺兄弟往那儿一站，鬣狗群远远的看见，便会落荒而逃。

而在这里，他们两个成年雄狮，竟然对那群斑鬣狗，造不成任何威胁！

这实在让楚小夜感到有些匪夷所思。

那些斑鬣狗的个头大也就算了，团队精神，竟然也如此的可怕，个个都表现的很勇敢，而且极为团结，这简直重新刷新了他对这些宿敌的认知。

显然，这片土地上的动物，都与那边的不同。

无论是体格，还是精神，都要强大的不是一星半点。

楚小夜的称王之路，看来，还是任重道远啊。

奇诺兄弟冲到了那几只还未死去的斑鬣狗身边，凶狠地咬死它们。

两兄弟感到自信受到了严重的打击。

这里的动物，让身为草原之王的他们，感到汗颜与羞愧。

楚小夜察看了一下他们的伤势，都没有什么大问题。

不过，此地不宜久留。

他立刻带着他们，走出了灌木林，向着那座湖泊行去。

湖泊靠近森林，安全一些。

鬣狗数量众多，在草原上围攻敌人，有着天然的优势。

而到了草木茂盛密集的树林，它们则会失去这一优势。

他刚刚就是利用那些灌木和树木，来拖垮它们的队形的。

鬣狗的反应能力，以及天生的前腿长后腿短的体型，让他们在坡度不一的山林中，很难全速奔跑。

今晚需要好好休息。

所以，他必须要防备那些家伙们回来报复。

回到湖边后。

大家都各自寻了个地方，躺了下来，很快便闭上了双眼。

小象显然也困了，直接躺在了楚小夜的身边。

通常大象为了安全，是不会躺下睡觉的，但是，显然，这只并不是普通的小象，即便它某一天要吃肉，楚小夜都不会惊讶。

夜晚很宁静。

幽深而黑暗的森林中，也没有响起任何动物的叫声。

旁边的湖水，在月光的照耀下，波光粼粼。

楚小夜奔波了一夜，又战斗了多时，也很困了。

他很快便进入了梦乡。

草原上的动物，睡觉都很浅，非常警觉。

只要有敌人接近，一般都会快速察觉。

所以，这支刚组建不久的非主流队伍，并没有站岗放哨的。

后半夜时。

楚小夜在睡梦中，隐隐闻到了一股潮湿的腥味。

当他迷迷糊糊睁开双眼时，忽地看到旁边的湖水中，荡起了一圈涟漪，在皎洁的月光下，闪耀着亮晶晶的光芒。

但是，水面上并没有什么。

他愣了一下，以为是湖中的鱼儿。

他转过头来，发现躺在身边的小象，不见了踪影。

他抬头看去，并没有发现小象的踪迹。

莫非，那家伙又去灌木林里吃东西了？

“哗！”

这时，湖水中突然冒出一道水花！

一截东西从水底升了起来，在水面摇摇摆摆，看起来颇为怪异。

楚小夜盯着那截东西仔细看了几眼，立刻站了起来。

那玩意儿看起来像是小象的鼻子！

那家伙难道贪玩，潜入湖水中去了？

楚小夜立刻走到了湖边，盯着那截鼻子，准备喊它起来。

这时，他突然发现湖边的地面，直到他刚刚睡觉的地方，拖着一条又长又宽的水迹，而那些水迹上，都散发着一股淡淡的腥味，跟他在睡梦中闻到的味道，一模一样。

正在此时，那截露出水面的鼻子，忽地沉入了湖水，消失不见。

楚小夜睁大眼睛，盯着那片水面。

等了许久，却不见那截鼻子重新伸出来。

他顿时焦急起来，正要怒吼出声时，身前的湖面突然“轰”地一声，飞起一道巨大的水花！

随即，一条粗大的触手，“嗖”地一声卷住他的身子，直接把他拖进了湖水！

“哗！”

浪花飞溅，湖水沸腾！

楚小夜猝不及防，一下子栽进了湖水，快速向下沉入！

而此时，正在睡觉的奇诺兄弟和那对胡狼夫妻，立刻惊醒过来，跑到了湖边。

可是，湖面空空，只有连绵起伏的浪潮。

湖底。

楚小夜正被一根粗大的触手卷住，向着湖心快速移动。

他突然看到了小象！

此时的小象，正与他一样，被一条粗大的触手缠绕着身子！

但是，由于小象的拼命挣扎，那条触手看起来有些吃力，拖动的比较缓慢。

当楚小夜被那条触手快速拖动着，从它身边经过时，小象的神情，看起来惊恐而绝望。

楚小夜猛然张开嘴巴，一口咬住了缠绕在它身上的触手！

那柔软而滑腻的肉感，以及带着一丝腐臭的特殊腥味，让他几乎呕吐！

那条触手似乎吃痛，猛然一哆嗦，松开了小象，却“哗”地一声，直接把他的整个脑袋都缠绕了起来！

此时，楚小夜的身子和脑袋，全部被包裹在了触手中，看不到一丝痕迹！

小象脱困，却没有立刻离开，而是快速伸出鼻子，卷住了缠绕在楚小夜身上的那根触手。

两根触手拖着楚小夜和小象，快速向着湖水中间移动！

“咔！”

正在此时，小象的身体，突然撞击在了一处坚硬的东西上，立刻停了下来。

而那两条触手，似乎也被卡在了那里，无法再移动。

那条包裹着楚小夜脑袋的触手，立刻松开，对着小象的身体，狠狠地抽打起来。

楚小夜的视线，终于恢复明亮。

可是，当他看清眼前的东西时，顿时吃了一惊，连自己正处于危险之境都忘记了！

在他的面前，竟然站立着一具巨大的骨架！

那骨架高约六七米，长竟达到十几米，脖子细长，嘴里的两排牙齿极为锋利，尾骨又粗又长，整个身体稳稳地站立在湖底，竟然像是一只上古恐龙！

他可以清晰地感觉到，这是一具白森森的骨架，并非是化石！

而此时的他和小象，正好卡在这只恐龙骨架胸前的肋骨缝隙中！

那两只黑漆漆的触手，拼命拖动，却无法把他们从这里拖走！

楚小夜见那条触手正在狠狠地抽打小象，立刻惊醒过来，猛然低下头，一口咬在了缠绕在身上的这根触手上！

触手吃痛，抽搐了一下，快速松开！

楚小夜立刻趁机钻进了这只恐龙的肋骨中间，又一口咬在了另一根触手上！

那条正在抽打的小象的触手，也疼的猛然一抖，快速向后缩去。

楚小夜慌忙松开牙齿，对着小象张了张嘴，让它快逃！

他藏在这些肋骨中，可以断后！

而他闭息的时间，还可以维持很久。

小象知晓现在不能犹豫，立刻落在了湖底，转过身，向着来路逃去。

它走的很慢，很焦急。

显然，它有些缺氧了。

那两条触手在恐龙骨前犹豫了一下，并没有再追击，立刻摆动着快速退走。

楚小夜松了一口气，睁大眼睛，看着面前的这具恐龙骨。

这具骨头，到底是什么时候留下来的呢？

如果是曾经的恐龙时代留下的，为何会如此完好，崭新的就像是刚刚死去不久一样呢？

虽然他很震惊，很好奇，想要多观察一会儿，但是，那两根触手，给了他很大的心理阴影。

他必须快些离开。

这湖底，显然还隐藏着一只非常可怕的生物！

或许还不止一只呢。

他见小象已经走远，不敢再犹豫，立刻从骨架的缝隙中钻出来，快速向着岸边游去。

待他离开后不久，一道巨大的黑影，缓缓地从不远处的湖底最深处，游了过来。

幽暗的湖底，立刻变的一片漆黑。