第161章 为梦想而战！

“哗！”

当楚小夜浮出水面时，小象已经湿淋淋地瘫在岸边，浑身哆嗦。

显然，它吓的不轻。

楚小夜回头看了一眼波光粼粼，却幽深神秘的湖水，不敢逗留，立刻吼叫一声，催促小象起来，赶快离开此地。

湖中的那只怪物，非同小可。

若不是刚刚他们被湖底那具恐龙骨架卡住，只怕现在早就见了阎王。

小象颤颤巍巍地爬了起来，跟在了他的身后。

这家伙向来没心没肺，看起来什么都不怕，现在却吓的四腿发软，浑身颤抖，可见那湖底的怪物，多么可怕。

当然。

也有可能，它是被那具巨大的恐龙骨架吓的。

楚小夜带着他们，离开湖边，走向了草原。

虽然草原上的势力，错综复杂，个个势力强大，但是，相对那座湖，那片森林，还是安全的多。

之前被那群鬣狗吓的靠近森林，现在，又被那湖里的怪物吓的来到草原。

想起来，他这个未来的狮王，还真是丢脸啊。

初来草原，便如丧家之犬，被吓的到处躲避，四处流浪。

穷者以为凭着自己的智慧和努力，以及在穷人的世界磨练的各种技巧，就可以在富者的世界所向披靡，大展宏图。

实则，只是一个笑话。

没有人看得起他。

那支拥有三只成年雄狮的狮群，看不起他。

湖里的怪物，更看不起他。

就连那些被他吓走的斑鬣狗，看向他的眼神，都是那么的轻视，就像是在看一个稍微有点本事的乡巴佬。

他们跟他不一样。

他们是这里的土著，有着背后的势力撑腰，有自己的领地和家园，有自己的同伴和亲人。

他们有着天然的优势。

而他，除了有一头未成年的小象，两只实力不靠谱的雄狮，一只还需要吃奶的拖油瓶，以及两只胡狼，还有什么？

他连爪子都没有呢。

黑夜深深，凉风习习。

楚小夜初来时的一腔热血，在这些残酷的现实面前，像是被浇了一瓢冷水，渐渐冰冷了下来。

他怀揣着心事，沐浴着清冷的月光，孤独地行走在辽阔的草原上。

草原辽阔，一望无际。

然而，哪里才是他的容身之地呢？

他的王者之梦，在哪片土地，才能实现呢？

远处的天空，露出了一丝白色。

黑夜终将过去。

明天也终会到来。

可是，那片光明，暂时还不属于他。

前方是一片沼泽地。

当他带着身后的伤员，走到近处，准备在这里歇息一会儿时，一条长约三米的漆黑鳄鱼，突然从泥潭中爬了起来，对着他张着嘴巴，露出了锋利的獠牙。

这是它的地盘！

它那张大的嘴巴，以及看向他的眼神，仿佛再说：“哪里来的乡巴佬！滚！不准在我的地盘逗留！”

泥潭中的其他鳄鱼，也纷纷张开了嘴巴，露出了獠牙，凶狠地威胁着。

楚小夜肚子里压着的一股气，在这一刻，突然爆发而出！

“嗖——”

他突然冲了过去，猛然一爪子拍在了那条鳄鱼的眼珠上，竟“嘭”地一声，把它的那颗眼珠给拍爆！

鲜血四溅，那条鳄鱼被这骤然而来的袭击和剧痛，惊的差点跳了起来。

楚小夜一口咬在了它的脑袋上，锋利的牙齿，竟然“咔”地一声，穿透了它的脑骨！

那条鳄鱼剧烈扭动了几下，便身子一僵，定在了那里。

其他正在泥坑里观望的鳄鱼，立刻“哗”地一声，沉入了坑底，纷纷消失不见。

楚小夜咬着这条鳄鱼的脑袋，在原地顿了许久，方松开牙齿，抬起了头，望向了远处的草原。

跟在身后的奇诺兄弟和朵雅，噤若寒蝉。

楚小夜转过头，看了他们一眼，然后走到不远处的草地，躺了下来。

他需要养好精神和体力。

明天，他将继续为了自己的梦想而努力！

没有背景，没有同伴，没有爪子，没关系，他还有利齿，还有速度，还有力量，还有一颗永不服输，永不言弃的雄狮之心！

属于他的朝阳，照样会在这片草原上升起！

他的阳光，将会洒落在这片草原上的每一个角落！

鳄鱼的尸体，被奇诺兄弟和朵雅，以及胡狼夫妻，吃的精光。

天亮后。

楚小夜带着他们，向着那条横贯草原的河流前进。

红红的朝阳，挂在天边。

青草茂盛的草原上，热闹非凡。

角马群，水牛群，黑斑羚群，等等食草动物，都在这明媚而凉爽的晨日下，欢快地吃着带着露水的嫩绿青草。

偌大的草原，被各种食肉动物分割成了许多大大小小的领地。

当楚小夜带着这支奇葩的队伍，准备从一群瞪羚的身边穿过去时，一只野狗的叫声，突然在不远处的草丛里响起。

随即，三十余只野狗，浩浩荡荡地从茂密的草丛里冲了出来，嘴里发出了嘈杂而愤怒的叫声。

这是它们的领地！

领地上的猎物，自然也是它们的！

它们可不允许任何家伙，来它们的领地撒野！

它们的个头不大，但是队列整齐，极为团结，即便是看到这只奇葩的队伍中，有两头成年雄狮，也没有任何畏惧。

它们的嘴里，发出了威胁的叫声。

像是在叫嚷着：“滚出去！”

可是，不待它们跑到近处，楚小夜已经像是利箭一般冲了过去！

现在就连这些野狗，也敢欺负他了吗？

真是讽刺啊！

虎落平阳遭犬欺！

可是，他可不是老虎！

无论在这平原，还是在山林，谁都别想欺负他！

“嗷——”

他的怒吼声，在晨日的草原上响起，像是嘹亮而高昂的号角，充满了昂扬的战意！

他的双眸闪烁着森寒的光芒！

他的速度，越来越快，宛若阳光下的风暴！

而他的身体中，正奔流着滚烫的热血！

他渴望战斗！

“唰——”

他宛若一道飓风，冲进了野狗群！

队列整齐的野狗群，顿时大乱！

“砰！砰！砰！”

一只只野狗，还未来得及张嘴撕咬，便眼前一黑，直接飞了起来！

不待落地，更多的野狗又飞了起来。

当奇诺兄弟带着胡狼奔跑过去时，大半野狗已经躺在了地上，动弹不得。

而楚小夜已经咬住了那只野狗首领的脖子，站立在升起的朝阳下，绽放着耀眼的光芒。

剩余野狗，像是被吓傻了一般，呆立在旁边，不敢上前，不敢后退，一动也不敢动。

那嘈杂而嚣张的叫嚷声，在这一刻，戛然而止。

而战斗，紧紧只持续了几分钟。

当楚小夜松开野狗首领的脖子，放下它的尸体后，其他野狗，依旧呆立在原地，不知所措。

而当楚小夜慢步离开时，站在前面的野狗，慌忙让开了道路，连尾巴都垂了下去。

再也没有让他“滚出去”的声音。

楚小夜舔着嘴角的血迹，迎着明媚的阳光，继续向前。

奇诺兄弟和胡狼夫妻，目光怔怔地看着他，然后低下头，立刻跟在了他的身后。

朵雅坐在小象的背上，眯着眸子，第一次感觉到了这片草原的美丽。

没走多远。

他们碰到了两只饥饿的流浪雄狮。

草原上的食物很多，但是，大多都在别的狮群的领地范围。

一般的流浪雄狮，是不会冒着生命危险，擅闯狮群的领地捕食的。

即便是捕猎到食物，它们也吃不了，更带不走。

所以，当这两只流浪雄狮，在这一小片无主之地，看到没有象群保护的小象时，立刻跑了过来。

然后，他们的目光，看向了奇诺兄弟。

因为这支队伍中，只有奇诺兄弟，能够给他们一点点的威胁。

他们大概三四岁的年纪，脖子上的鬃毛已经长起来了，但是，并不浓密，颜色也不是太深，与真正的成年雄狮相比，实力还差的不少。

然而，他们在这片富饶的土地上出生，继承了前辈们的优良基因。

他们身材高大，强壮，四肢与肩部的肌肉，都微微鼓起，看起来比奇诺兄弟更高，更壮，体重也更重。

他们的战斗经验，也颇为丰富。

在这里出生的雄狮，从小就要跟着父母一起锻炼战斗技巧，并且，还经常会与邻居狮群，或者其他狮群的年青一代比试。

所以，他们的实力，绝对不是这两只外来的雄狮能够相比的。

外来的雄狮，一般都比他们的体型小，并且很弱，在她们这里，只配做下等狮。

所以，他们一点也没有把奇诺兄弟放在眼里。

至于这支队伍里的其他成员，他们连多看一眼的兴趣都没有。

他们没有吼叫，也没有露出獠牙示威，更没有做出什么凶恶的动作。

因为那些动作，都是弱者心虚的表现。

他们只是停在这支队伍的面前，目光轻蔑而冰冷地看着他们，就像是在看一群可以随时开吃的食草动物。

他们相信，以他们的强壮体型，和与生俱来的雄狮气势，对方这些不知道从哪个旮旯地冒出来的乡巴佬，绝对会吓的四肢发软，屁滚尿流。

他们可见过不少外来品种，都是那么的胆小与无能，懦弱与残废，简直不配雄狮这两个字！

他们仰着下巴，像是高高在上的高等狮，冷傲而轻蔑的目光，看向了奇诺兄弟。

果然，奇诺兄弟的四肢，开始发抖，目光中，满是恐惧。