第162章 年轻的王

流浪雄狮更加得意了。

他们直接忽视了这两只外来的胆小鬼，嘴巴一咧，走向了小象。

既然这两个胆小鬼害怕了，那么，就饶他们一条狮命吧。

跟两个窝囊废动手，简直辱没了他们雄狮的威严！

他们准备直接当着这些乡巴佬的面，把这头小象撕碎，吞进肚子里！

可是。

正当他们走向那头小象时，一道身影，却忽然站在了他们的前面，拦住了他们的道路。

这是那只连鬃毛都没有长出的小雄狮。

他的体型，重量，连母狮都不如！

他们之前甚至连多看他一眼的兴趣都没有。

他们像他这么大的时候，无论是体型，还是重量，都不知道要甩他多远呢。

就他这样的小身板，也敢螳臂当车，不自量力？

简直是自寻死路！

“砰！”

正在这两只流浪雄狮目光轻蔑，准备走上去一口结果了这只小雄狮时，眼前突然出现了一只爪子！

随即，左边的那只流浪雄狮，脑袋一歪，满嘴鲜血飞溅而出，一头栽倒在了地上。

同时，两颗牙齿，飞了出去！

而右边那只流浪雄狮，还未来得及反应之际，便突然被两排锋利的獠牙，一口咬住了喉咙！

即便是有着厚厚的鬃毛遮挡，那两排獠牙，依旧刺破了他的肌肤，瞬间穿透了他的脖子！

他瞪大眼睛，张着嘴巴，全身的力气，顷刻间消失，身子不由自主地被扑倒在了地上！

这时，他方看清眼前这名可怕的敌人！

他开始拼命扭动着身子挣扎。

可是，咬住他喉咙的那两排獠牙，就像是锁住了他命门的钢铁齿轮，紧紧合拢在一起，让他全身的力量，雄狮的气势，瞬间瓦解。

他惊恐地瞪大双眼，看着自己的兄弟，希望他来救援自己。

可是，他的兄弟，此时正满嘴鲜血地趴在地上，晃着脑袋，眼冒金星，目光中满是迷茫，显然被一巴掌抽的迷失了自我。

“嗬……”

他张大嘴巴，想要发出雄狮的吼叫，想要唤醒自己的兄弟，和正在绝望的自己，可是，他却只能发出一声微弱的叹息声。

然后，他的视线开始渐渐模糊，渐渐变暗。

随即，一片黑暗。

他瞪着双眼，彻底断气。

“嗷——”

这时，他的那位兄弟，终于从地上跳了起来，嘴里发出了一声愤怒而可怕的咆哮声！

他龇着獠牙，面孔扭曲，看起来狰狞而可怖！

楚小夜松开牙齿，缓缓地抬起头来，看向了他。

“嗷——”

他再次发出了一声愤怒的吼叫，随即，猛然转过身，向着远处逃去！

可是，他刚跑出几米远的距离，身后忽地掠过一道身影，宛若一阵清风，扑落在了他的身上，却直接把他掀倒在了地上。

不待他从地上跳起，那两排送他兄弟归西的锋利獠牙，便“咔”地一声，紧紧地锁住了他的脖子！

他张着满是鲜血，牙齿脱落的嘴巴，瞪大眼睛，看着眼前这只连鬃毛都没有的恐怖敌人，惊恐而难以置信。

而不远处，奇诺兄弟，胡狼夫妻，就连小象，都定在原地，呆呆地看着这一幕。

这是他第一次在他们的面前，表现出对同类的凶残与可怕的力量！

似乎在一夜之间，他长大了。

真正的雄狮，本来就是这般冷酷与凶残，冰冷而无情！

他终于在成王的道路上，迈出了这重要的一步。

从今天开始，他们对他的敬畏，将会像真正的如对待王一般。

这才是他们的王！

两只流浪雄狮的尸体，被遗弃在青绿的草原上，在晨日的阳光下，谱写着失败者的凄惨一生。

一只通体雪白的苍鹰，在天空中盘旋了一会儿，便振翅离去，飞向了远处草原尽头的那座雪山。

两天后。

他们终于看到了那条横贯草原的河流。

这里的土地，更加肥沃，青草更加茂盛，四周遍布着一片又一片的树林和灌木林，逗留着数不清的食草动物群。

这里，才是动物的天堂。

但是，这里的竞争，会比别的地方，更加的残酷与血腥，频繁与致命。

临河两岸的草原，被分割成了大大小小的领地，几乎每一寸土地，都是有主之地。

这里的流浪雄狮很少，大多都被赶尽杀绝，只有很少的一部分，会加入这里的狮群，或成王，或成奴。

附近有一支庞大的象群。

当楚小夜带着小象从那里经过时，那将近三十余头大象，在头象的头象下，突然雷声滚滚地向着他们冲来！

那一刻，大地震颤，天地变色，宛若世界末日！

远隔千米之外的动物们，都吓的落荒而逃！

这里的大象，体型更加庞大可怖，真正的像是一座小山！

当一群小山汹涌而来时，谁能抵挡？

奇诺兄弟几乎吓尿，奔跑的速度，竟然比两只灵巧的胡狼还要快。

可是，小象的速度，却像是乌龟在爬。

或者说，它根本就没有想过要逃跑。

大象的性子，一般都很温顺，并且很善良友好，即便是遇到别的食草动物落难，他们有时候都会救援，更别说是他们的同类了。

他们杀气腾腾地追来，当然不是为了伤害小象，而是为了驱赶走奇诺兄弟，救回小象。

他们以为小象被这两只雄狮给挟持了，准备吃掉呢。

所以，当他们追到小象时，便停了下来。

一大群个头巨大的家伙，立刻围着小象，排着队，挨个上前用鼻子安慰它，然后，强行把它带走，让它加入了象群。

小象一步三回头，像是被恶霸掳走的孩子，可怜而无助，却无可奈何。

楚小夜站在远处，目光闪烁地望着它的背影，默默地目送着它的离去。

这才是它最好的归宿。

它是一头象，怎么能与他们这样凶残的食肉动物混在一起呢？

等他们某一天实在饿急了，可不能保证会不会吃掉它。

更何况，让它跟着的话，也会不断地招来其他食肉动物的觊觎和攻击。

他们自顾不暇，又如何保护它呢。

现在好了，它加入了那支超级象群，在这片草原上，可以说是无物敢惹，比之前可安全自由的多了。

“象妞，祝福你。祝你茁壮成长，越来越胖！”

楚小夜望着她渐渐远去的背影，站在昏黄的夕阳下，心头暗暗道。

小象竟像是感应到了他的心声，扭过头来，对着他甩了甩鼻子。

像是在说：“屁哥，也祝福你。祝你早日称王，称霸草原！越来越臭！”

楚小夜转过头，看了一眼气喘吁吁的奇诺兄弟和胡狼夫妻，心头突然一跳。

朵雅呢？

之前朵雅骑在小象的背上，被追赶时，也一直在它的背上。

难道，被小象带走了？

不可能！

象群可不允许一只食肉动物的幼崽混进去。

“嗷嗷！”

这时，不远处的草地上，突然响起了朵雅稚嫩而惶急的叫声。

原来刚刚在象群快要追上小象的时候，她立刻从小象的背上跳了下来，自己奔跑，然后躲进了茂密的草丛里。

小象离开了，以后，她就只能依靠她自己了。

如果她跟不上，楚小夜是不会等着她的。

朵雅知道，她必须坚强起来。

只有这样，她才能跟着这只年轻的王，才能继续活下去。

她目光坚毅，快速奔跑了过来。

这时，旁边不远处的草丛里，突然蹿出一只猎豹！

那猎豹的速度极快，宛若一道闪电，眨眼间便冲到了近处！

猎豹的速度，可是陆地上所有动物中最快的！

当它腾空而起，在空中划出一道完美的弧线，正要扑到朵雅的身上时，一道更快的身影，突然一跃而起，扑到了它的侧面！

“砰！”

重重的撞击，让它在空中失去了平衡，拥有着完美线条的身子，斜斜地飞了出去，狼狈地摔爬在了地上，翻滚了几圈，方停了下来。

它猛然跳了起来，不可思议地看着那只落在小母狮身边的年轻雄狮，没有任何犹豫，转身就迅速逃离了此地。

它刚刚潜伏在草丛里，亲眼看到了他们被象群追逐，仓皇逃离的画面。

它本以为他们已经疲惫，而以它的速度，可以迅速冲到那只幼狮的身边，然后叼起她，轻轻松松地离开，可是，它却怎么也没有料到，那只年轻的雄狮，速度竟然比它还要快！

那是一只狮子吗？

它甚至这般怀疑起来。

在这片草原上，它们能够在各种强敌的威胁下繁衍至今，就是因为它们有着无与伦比的速度。

而现在，当它看到那只年轻雄狮的速度后，它顿时感到恐惧起来。

这是对未来的恐惧。

难道这片草原，要变天了？

“轰——”

果然变天了。

雷声突然响起，乌云快速聚集。

刚刚还晴朗的天空，突然变得黑压压的。

夕阳还未落下，暴雨已经来临。

这让刚来这片草原，习惯了旱季的楚小夜，有些始料不及。

如果这场雨，在那边的草原上落下，那该多好啊。

落在这里，简直就是浪费。

真正需要的，什么都没有，而那些不需要的，却多的恨不得扔掉。

公平从来不在。

唯有，靠自己的努力！

暴雨倾盆而下。

楚小夜望了一眼阴霾的天空，转过身，走向了不远处的树林。

大雨哗啦啦地淋在身上，洗刷掉了一路奔波与战斗的尘埃，却洗刷不掉他心中的斗志与梦想。

他心头的火焰，依旧熊熊燃烧！