第163章 新的领地

傍晚到天黑。

似乎只在一瞬间。

上一秒还挂在天边，迟迟不肯落下的夕阳，下一秒，便在暴雨的袭击下，落荒而逃，消失无踪。

灌木林就在河边不远处。

这片灌木林，比冷父狮群营地后面的那片灌木林，可要大了许多。

而且树木繁茂，灌丛幽深，应有尽有。

常年的雨季，让里面的植被郁郁葱葱，宛若森林。

雨滴噼里啪啦，打在硕大的灌木叶上。

林中鸟儿，唧唧喳喳，叫个不停。

当楚小夜顶着暴雨，走进了灌木林时，第一眼便被那几棵枝繁叶茂的高大树木所吸引。

那是几棵猴面包树。

猴面包树，通常生长在旱季偏多的地方，粗大的树干像是水缸一般，储存着巨量的水分。

而这里的猴面包树，由于常年雨水不断，所以树干并不显得特别臃肿，而是一直向着高处生长，几乎是这片灌木林里最高的树木。

看到它们，楚小夜颇有一种亲切感。

这一刻，他的心中，开始蠢蠢欲动。

也许这里，可以作为他新建王国的第一处据点。

只是不知道，这里是否已经被某一个狮群占领。

频发的下雨，让雄狮标记领地的气味，消失的很快。

在这里，每支狮群似乎都熟悉彼此之间的领地，而那些流浪雄狮，几乎也都不敢来到这片草原最富饶的地方。

所以，他们很少像那边的狮群一样，每过几天，都要去领地的边界留下气味。

楚小夜决定等明天雨停之后，去这片灌木林和四周转转。

如果真的是无主之物，他就开始立刻规划领地。

而如果已经被狮群占领的话，那么，他就要看看，那支狮群，到底有多么强大了。

暴雨持续了许久，方渐渐变小。

但是，并没有停歇的迹象。

楚小夜独自站在一株枝叶繁茂的灌木下躲雨，心头思考着领地的事情。

按说，雄狮真正的成年之后，最少也得等到五岁，鬃毛完全长齐后，才是争夺领地，与狮王决斗的最好时机。

不过，他可等不了那么久。

很多流浪雄狮，都是在等待中，慢慢被流浪的残酷环境给熬死的。

更何况，雄狮的一生，青壮年并不太长，早点为王，早点拥有自己的领地和狮群，也是对自己的生命负责。

而且，他与别的雄狮不同。

他必须尽快拥有一块属于自己的领地，然后，把小卷尾和美美他们接过来。

那边的坏境，非常复杂。

本来就生存艰难的草原，又多了人类的干预，多了许多乱七八糟的生物，住在那里，迟早会受到波及。

所以，他必须要尽快在这里开辟一片属于自己的家园，好让整个狮群，在这里生存下去。

至于什么品种不同，高贵与低贱，城里人与乡巴佬，抱歉，他不懂这些。

他只会用自己的巴掌，让他们明白，无论他们生的多么高大与雄伟，基因多么优良，出生多么优渥，在他的面前，都是个渣！

吧嗒，吧嗒。

雨水渐渐变小。

一群母狮，突然从林中走了出来。

她们抖了抖皮毛，像是尊贵的夫人在整理自己身上的名贵狐裘，神情倨傲地来到了他们的面前。

只有五只母狮。

显然，她们的队伍，与这里奢侈的环境，并不般配。

如果这里的领地，真的是她们的话，那么，她们的狮群，恐怕还有更多的成员，并没有出现。

她们身材高大，皮毛靓丽而顺滑，干净而漂亮，眼神里满是自信与骄傲，与山那边的狮群，形成了鲜明的对比。

即便是已经恢复身材的奇诺兄弟，此时，也情不自禁地多看她们几眼，然后低下头，目光躲闪，自卑而羡慕。

他们下意识地感到低狮一等。

就像是，平民窟的穷人，来到了繁华的都市，见到了生活奢华的富人一样。

五只母狮看向他们的眼神，却是充满了嫌弃和厌恶，并没有那边母狮看到成年雄狮时的惧怕和紧张。

她们停在了两兄弟的面前，目光咄咄逼人地盯着他们。

像是在说：“乡巴佬！还不快滚出咱们的领地！”

奇诺兄弟不敢与她们对视，默默地走到了楚小夜的后面，寻求自信与勇气。

不是他们不勇敢，而是来到这片草原后，遇到的那些事情，给了他们沉重的打击，让他们彻底沮丧，丧失了信心。

连鬣狗的个头都那么大，那么团结，完全不惧怕他们。

他们这两个成年雄狮，还有什么用处呢？

楚小夜摆了摆脑袋，抖落了头顶上的雨水，从灌木下走了出来，看向了面前的这五只母狮。

“嗷——”

一只母狮裂开嘴，露出了锋利的獠牙，目光轻蔑而阴森地看着他。

通常遇到这种擅闯领地的家伙们，她们会一拥而上，咬死对方，或者把对方驱赶出领地。

但是今天，还在下雨，地面泥泞，擅闯领地的，又是这几个外来的乡巴佬，她们完全没有那个兴趣去浪费体力追逐，只希望他们能够有自知之明，自己滚蛋。

对于这些外来的狮子，她们从来都不会多看上一眼。

因为，在这里，外来的狮子想要在这片土地存活下去，就必须为奴为婢，做着最低贱的事情，才能奢求狮王的怜悯，施舍给他们一点点的生存空间。

所以，对着眼前这几个家伙，她们连撕咬的兴趣都没有。

因为，他们根本就不配！

高高在上的富人，会亲自去对付一个一无所有的穷人？

当然不。

除非无聊透顶了。

“嗷——”

五只母狮见他们竟然还赖着不走，顿时恼怒起来，立刻露出獠牙，凶恶地嘶吼起来。

一只母狮走向了一旁不知所措的朵雅，弹出了锋利的爪子。

当她扬起爪子，准备撕掉这个小东西脸上的一层皮肉时，耳边突然“嗷”地传来了几声惊怒的吼叫声！

那是她姐妹们的吼叫声！

愤怒而惊恐！

她转过头，愕然看去。

她的一个姐妹，不知何时，竟然被那只毛都还没长齐的小雄狮，给按在了地上，咬住了喉咙！

其他姐妹，一边吼叫，一边惊慌失措地后退。

谁也没有反应过来。