第164章 冷酷与狠辣

“嗷——”

短暂的寂静过后，其他四只母狮，立刻龇着獠牙，围了过来，嘴里发出了愤怒的吼叫声。

可是，除了那只刚刚准备去对付朵雅的母狮，继续向前以外，其他三只母狮，皆是不约而同，停在了数米之外的地方。

她们的吼叫声中，带着颤音，目光中满是惊惧。

因为她们刚刚，都看到了那只小雄狮的速度和力量，但是，却没有谁能够反应过来。

太快，太凶猛了！

而那只刚刚准备去用爪子抓朵雅的母狮，却没有看到。

所以，她立刻怒吼着扑了上去，准备去营救自己的姐妹。

可是，她不知道，她的姐妹，已经断气。

楚小夜松开牙齿，在她凶猛地扑上来时，猛然一爪子拍在了她的脑袋上，“砰”地一声，竟然直接把她给拍飞了出去！

不待她落地，楚小夜已经冲了上去，一跃而起，一口咬住了她的喉咙，与她一起落在了地上！

“咔！”

他毫不留情，更无怜香惜玉，直接一口刺穿了她的喉咙！

凶残而狠辣！

剩余三只母狮，见此恐怖的一幕，哪里还敢逗留，慌忙转过身，惊恐地落荒而逃。

雨水依旧在下。

她们踩着飞溅的泥巴，一路狂奔，再也顾不得干净的皮毛和高傲的形象，仓皇地离开了灌木林，奔向了远处的草原。

而被楚小夜咬穿喉咙的母狮，在惊恐而无助地挣扎了几下后，便与她的姐妹一样，身子一软，彻底毙命！

楚小夜依旧死死地咬住她的喉咙，任凭雨水淋落在自己的身上，脑袋上，模糊了自己的视线。

他必须冷酷而无情！

想要在这里生存下去，想要在这里占领一片属于自己的领地，他必须要学会做一只真正的雄狮！

任何心软和仁慈，都是致命的！

因为你的对手，是绝对不会对你手软！

他就是在这里躲会儿雨，歇息一会儿而已，就被那几只母狮像是对待乞丐与流浪汉一般驱赶，甚至还要去欺负一只瑟瑟发抖的幼狮。

既然她们都没有仁慈之心，而他，为何要对她们仁慈呢？

动物的世界，可不存在仁慈！

为了领地，为了家园，为了生存，为了以后的小卷尾他们，他现在必须要拥有一只雄狮该有的冷酷与狠辣！

任何阻拦他道路的对手，他都不会手软！

狮王之路，必定充满血腥！

奇诺兄弟站在一旁，敬畏而羞愧地看着他。

朵雅走到他的身边，匍匐在地上，表示自己的感激与臣服。

胡狼夫妻的眼神里，充满了希望。

这片美丽的草原，虽然到处都是强大的敌人，但是，只要有他在，他们就有希望。

他们一定可以在这片草原，扎下属于自己的根，努力地生存下来的！

今晚，是新的开始。

两只母狮的尸体，凄凉地躺在雨水中。

不知道在临死之前，她们是否已经意识到，这只外来的小雄狮，将会成为她们这支超级狮群的最大威胁！

这是一片富饶而奢华的土地。

有水，有草，有树，有灌木，还有数量众多，一波接着一波的食草动物。

在这里，没有谁会担心会饿着肚子。

他们面临的唯一威胁，就是一些强大的流浪雄狮联盟。

他们的领地很大。

这片灌木林，只是其中很小的一部分。

所以，他们的狮群，也分成了几支队伍，各自占领一片区域，各自生活。

只有需要的时候，才会聚集在一起。

但是，他们恐怕做梦也想不到，现在，竟然有一支外来的奇葩队伍，擅闯他们的领地，还毫不留情地杀死了他们的两个同伴。

并且，残忍杀害他们同伴的，不是成年雄狮，也不是其他厉害的动物，而只是一只刚满一岁的小雄狮。

想必，如果那只强大的狮王，得到这一消息后，必定会雷霆震怒，亲自带着队伍过来报仇雪恨。

而这，正是楚小夜想要达到的效果。

他必须要看清楚，占领这片领地的，到底是一支拥有着多大实力的狮群。

然后，再做打算。

如果对方实力不济，那么，他就直接打败狮王，占领整个狮群和领地。

而如果对方实力强大，或者非常团结，那么，他就寻找机会，挨个击破，一一灭杀或者征服！

至于放弃，绝不可能！

他未来的草原之王看中的地方，岂能说放弃，就放弃？

任它有三头六臂，他也不惧！

大雨在后半夜停歇。

楚小夜没有睡觉，而是站在灌木林外，望着远处的草原。

在雨水的洗刷下，整片草原，更加的青绿美丽，茁壮成长，即便是晚上，也有食草动物在贪婪地进食。

对比着冷父狮群的那块领地，简直如在梦里。

当那一天，他征服了这支狮群，成功地拥有了这片领地，回去把他们接来时，想必，他们看着这片宛若仙境的领地，会比他更加心潮澎湃，激动的睡不着觉吧。

这里是天堂。

天快亮时，那三只母狮，依旧没有带着援军回来。

看来，她们的领地，大的有些离谱啊。

楚小夜嫉妒的肚子咕咕叫。

他饿了。

最近的食量越来也大，身体也越来越强壮。

他成长的速度，似乎变快了。

这是好事。

在这种时候，可不能饿着肚子。

他回头看了一眼正在休息的朵雅，转过身，向着灌木林深处走去。

那里应该有不少猎物。

昨晚的骤雨，打落了许多树叶和果子。

林中，果然非常热闹。

黑斑羚，瞪羚，疣猪，兔子，松鼠等等小动物，应有尽有。

草丛茂密，非常利于潜伏。

但是，湿溻溻的地面，并不利于奔跑与接近。

楚小夜观察了一会儿，隐藏在了一株茂盛的灌丛中，耐心地等待着。

很快，一只疣猪哼哼唧唧地走了过来。

楚小夜看着它，突然想到了家里的那头疣猪，那可是一头非常聪明的猪，给了他们不少帮助呢。

他不喜欢吃疣猪肉，一看到疣猪，就想起了那棵猴面包树上的疣猪干，实在是腻了。

他依旧隐藏在草丛里，一动不动。

可是，那头疣猪却呆头呆脑，竟然直接噘着食物，顶开灌丛，走了进来。

然后，它瞬间定在了那里。

当它与楚小夜大眼瞪小眼，空气一片死寂时，外面的那些小动物，突然发出尖叫，惊慌逃窜起来！

一道全身布满花纹的身影，忽地从不远处的大树下跳下，一下子把一只正在低头吃草的瞪羚扑倒，随即，叼着那只瞪羚，快速隐没在了远处的草丛里。

当楚小夜听到动静，抬头看去时，只看到了它那满是花纹的细长尾巴，在草丛里摆动，快速离去。