第165章 强者的战斗！

“咦？”

楚小夜觉得那道身影，似乎有些熟悉。

正在他发愣之时，那只疣猪突然凑准机会，“嗖”地一声，蹿了出去，瞬间逃得无影无踪。

楚小夜看了它一眼，并没有理睬。

他从灌丛里站起身，向着那道离去的背影追了过去。

刚走没多远，便听到前方的林中，传来了一群鬣狗的叫声。

楚小夜顺着茂密的草丛，快步走了过去。

在前方的橡木林中，五只鬣狗正围着一只花豹，嘴里发出了凶恶而威胁的叫声。

那只花豹个头不大，显然才一岁多，正是刚刚那只叼着瞪羚离开的花豹。

通常情况下，即便是成年花豹，也不愿意与鬣狗发生冲突，如果受伤，后果将不堪设想。

所以很多时候，它们都会选择退让。

而眼前这只花豹，在这五只鬣狗的威胁下，却依旧护在自己的猎物身边，龇着獠牙，并未立刻退去。

楚小夜有些奇怪，旁边就是大树，这只花豹刚刚为何不拖着猎物上树呢？

难道这只瞪羚太重，它拖不动？

正当那五只鬣狗龇着獠牙，走到近处时，旁边那棵大树上，突然“唰”地一声，飞跃而下一道身影，直接把最右边那只鬣狗给扑倒在了地上，一口咬住了它的喉咙！

这是一只体型强壮，肌肉线条分明，个头比堪比母狮的公花豹！

当楚小夜看到这道熟悉的身影时，顿时一愣，立刻抬起头，又看向了那棵大树的上面。

可是，树上空空，并没有那对母女的身影。

这只公花豹，正是他在来这里的路上，在森林的河边，遇到的那只实力强大的公花豹。

当时这只公花豹，凭着超强的实力，一口咬死了那只巨鳄，又打败了前来夺食的巨蟒，给他留下了非常深刻的影响。

最后在河边渡河时，他似乎看到这只公花豹，与那对花豹母女在一起。

这家伙竟然出现了，那只小花豹，应该也在附近吧。

他的臭屁，可是已经饥渴难耐了哦！

公花豹的突然袭击，吓的其他四只鬣狗惊惶后退，嘴里发出了色厉内荏的尖叫声。

而它们的那只同伴，此时已经被公花豹咬住喉咙，瞪大眼睛，连一丝挣扎的力气都没有了。

“嗷呜——”

那只年轻的小花豹，立刻耀武扬威，对着那四只鬣狗嘶吼起来。

四只鬣狗又是惊惧，又是愤怒，却都迟疑不前。

它们是流浪鬣狗，并没有任何组织和队形，只想好好的活着。

当看到这只强壮而凶狠的公花豹时，它们害怕了。

但是，它们又心有不甘啊。

“嗖——”

正在此时，它们旁边两米开外的草丛里，突然蹿出一道身影，快如闪电，一下子扑到了一只鬣狗的身上，“咔”地一口，锁住了它的喉咙！

那是一只母花豹！

“啊哦！啊哦！”

剩余三只鬣狗，顿时吓的魂飞天外，再也不敢逗留，立刻仓皇而逃！

显然，它们中计了。

它们以为只有一只年轻的小花豹，却怎么也想不到，这种向来是独来独往的花豹，竟然会成群潜伏在这里，专门伏击它们！

它们惊恐地逃出了这片灌木林，逃向了远处的草原。

它们再也不会来这里了。

当楚小夜看到那只母花豹时，心头顿时一动，目光又看向了其他草丛。

既然这只母花豹在，难么，那只小花豹肯定也在。

不过，如今人家一家人齐聚，那只公花豹看起来又很不好惹，即便他很想放屁去熏一熏那只小花豹，也只得作罢。

最开始出现的那只年轻花豹，看起来也是这对花豹夫妻的孩子。

不过，她只是过去蹭了蹭公花豹的脑袋和身子，并没有理会那只母花豹。

显然，那只母花豹，并不是她的亲生母亲。

她看向这只母花豹的眼神，也毫不掩饰地露出了一丝轻视和厌恶。

公花豹突然抬起头，目光看向了楚小夜隐藏的草丛。

楚小夜可不想跟这位超级偷袭者发生冲突，他现在必须养精蓄锐，以备明天的战斗。

他转身离开。

在他离开后不久，母花豹走向了不远处的一株草丛，嘴里发出了温柔的呼唤。

草丛里，正有一只小母豹躺在那里，翻着肚皮，四肢张开，呼呼大睡，完全没有任何警惕之心。

此时，公花豹和他的大女儿贝丽娅，已经开始在吃着猎物了。

母花豹回过头，看了他们父女一眼，并没有再过去，而是与自己的女儿躺在了一起。

天很快亮了。

大雨过后，天空湛蓝如洗，草原更加生机勃勃。

楚小夜抓到了一只黑斑羚，很快便吃的精光。

至于内脏与脑袋，都丢给了还不能捕猎的朵雅。

朵雅也不知道从哪里学来的礼节，总是匍匐在他的面前，小心翼翼地对他表达着感激与敬意。

胡狼夫妻和奇诺兄弟，都各自出去捕猎去了。

无论是这片灌木林，还是外面的草原，食物都非常充足，并不用跑的太远。

当太阳升起，各种食草动物出来进食，草原上一片热闹景象时，昨晚逃走的三只母狮，终于带着雄狮，回来复仇！

三只成年雄狮。

其中一只个头高大，体型强壮，威风凛凛，显然是这里的本地狮。

而另外两只，则与奇诺兄弟一般大小，但是，他们的皮毛更为顺滑有光泽，体格也更为强壮。

他们是外来雄狮，但是，经过这片草原的滋养，如今，也变的更加强大。

这两只外来雄狮，恭敬地跟在那只高大强壮的黑鬃毛雄狮的身后，体型与气势，形成了鲜明的对比。

一个是王，两个是臣子。

但是，这个王，可不是这支超级狮群里真正的王。

它只是奉王之命，带着这两只外来雄狮，守卫这这片区域，在边界巡逻，威慑其他敌人。

昨晚，当三只母狮找到它时，它带着这两只外来雄狮，在驱赶一群擅闯领地的鬣狗，所以，今早才过来。

没有那只狮子，会允许别的同类擅闯自己的领地，而且，还杀害了狮群的母狮！

所以，天一亮，它便带着两只外来雄狮，杀气腾腾地赶了过来。

它倒是要看看，这胆大包天的入侵者，到底长了几个脑袋，几双爪子！

“嗷——”

低沉而愤怒的吼叫声，在晨日照耀的草原上响起。

附近的食草动物，顿时心惊胆寒，仓皇而逃。

黑鬃毛雄狮，带着两个手下，在三只母狮的指引下，来到了这片郁郁葱葱的灌木林。

灌木林中，正在进食的动物们，听闻这声雄狮的吼叫，皆两股战战。

楚小夜走出灌木林，站在一棵高大的猴面包树前，抬起头，迎着刺眼的阳光，望向了那只基因优良，气势逼人的强大雄狮。

他知道，今天的这一战，或有性命之忧。

但是，却关乎着他是否能够这里立足，在这里生存下去。

所以，他必须要面对！

对方或许是看不起他，或许是领地太大，只来了三只成年雄狮。

这样也好，他就不用再躲躲藏藏，利用什么战术了。

那么，就在这大雨过后的清晨，在这散发着泥土清香的草原上，迎着太阳，堂堂正正地战一场吧！

奇诺兄弟和胡狼夫妻，听到吼叫声后，立刻赶了回来。

当他们看到那只体型庞大，气势可怕的黑鬃毛雄狮后，皆是惊惧不已。

但是，他们依旧站在这道年轻的身影身后，并没有离去。

他们知道，如果他们逃跑，或者失败，那么，这片草原，将再也没有他们的容身之处。

所以，他们同样也要面对。

奇诺兄弟露出了獠牙，目光凶狠地看着那只黑鬃毛雄狮身后的两只雄狮。

他们这位年轻的王，肯定要对付那只最厉害的雄狮，而另外那两只雄狮，自然就落在了他们的身上。

他们必须拿出自己的勇气与实力，来证明自己！

“嗷——”

那三只母狮怒吼着，带着三只雄狮，快步走了过来，目光仇恨地看着楚小夜。

像是在说：“小子，看你今日还如何蹦跶！”

黑鬃毛雄狮冰冷的目光，先是看向了奇诺兄弟，以为那两只母狮，是这两个入侵者杀害的。

但是，当他看到这两只成年雄狮，却站在那只年轻的雄狮后面时，明显一愣，随即，目光变的有些凝重起来。

显然，他意识到了这件事，并不简单。

如果昨晚杀害那两只母狮，并把这三只母狮吓走的凶手，是这只年轻的雄狮的话，那么，他就必须要好好重新思考一下了。

他跟随狮王身经百战，打败了大大小小的各种强者，可不会因为这只雄狮太过年轻，就掉以轻心。

他并不是莽夫！

他目光灼灼地盯着眼前这只年轻的雄狮，仔细观察着他的身体与气势。

强者的气势，会自然而然地流露而出。

但是，他很失望。

眼前这只年轻的雄狮身上，并没有任何强者的气息。

不过，对方的勇敢与镇定，着实让他刮目相看。

当双方之间的距离，仅有三米之远的时候，黑鬃毛雄狮停下了脚步，继续打量着他。

而此时，藏在灌木林里的动物们，也都从林中走了出来，躲在灌木林外的草丛里，睁大眼睛，好奇地看着这一幕。

贝丽娅吃饱了肚子，把剩下的食物残渣，留给了那对从山那边过来的母女，然后走到灌木林边缘，爬上了一棵大树，看向了不远处，那即将发生的战斗。