第166章 王者之战！

“嗷——”

雄狮的怒吼，立刻响起！

战斗开始！

黑鬃毛身后的那两只雄狮，直接龇着獠牙，凶猛地扑了上来。

不待楚小夜吩咐，奇诺兄弟已经怒吼着迎了上去！

四只雄狮，立刻激战在了一起！

楚小夜站在原地没动。

那只黑鬃毛雄狮，也站在那里，目光灼灼地看着他，似乎依旧在打量着他。

而那三只母狮，已经急不可耐，对着楚小夜嘶吼连连。

但是，她们并不敢上前。

昨晚的一幕，让她们对这只年轻的雄狮，极为忌惮。

奇诺兄弟很快不敌。

但是，他们依旧勇敢战斗，没有退让。

他们爆发出了拼命的勇气和力量，不顾防守，只管凶猛进攻！

即便被对方扑倒在地，也死命的撕咬！

一方是为了驱逐而战，一方是为了生存而战！

奇诺兄弟知道，一旦今天落败，他们将再无生存之地！

所以，他们以命而战！

很快，对方那两只雄狮，被这两兄弟的拼命架势给吓到了，身上也出现了大大小小的伤口。

他们开始后退。

奇诺兄弟满身伤痕，怒吼追击。

黑鬃毛雄狮，终于忍不住了。

“唰！”

他直接向着面前这只年轻的雄狮扑了上去，没有吼叫，没有其他多余的动作，就像是扑向一只猎物，直接锁喉！

那硕大的身体，宛若小山一般碾压而去！

他的速度很快！

楚小夜目光一凝，没有迎战，而是快速向着旁边躲避而开。

黑鬃毛雄狮扑了个空。

但是，他没有任何停顿，立刻转过身，又扑了上去。

楚小夜再次后退躲避。

“嗷——”

黑鬃毛雄狮，终于发出了一声恼怒的咆哮，第三次扑了上去！

楚小夜依旧躲避。

他的速度很快，每次都在黑鬃毛雄狮即将扑过来时，险险地躲避而开。

黑鬃毛雄狮连续三次蓄积力量，准备一击制敌，却都扑了个空。

一鼓作气。

再而衰，三而竭！

虽然他的力量，依旧强大，但是，脾气却被激了上来。

通常入侵者见到领地的雄狮时，都会勇敢地战斗，要么败退而走，要么胜利为王，非常果断。

但是，这小子却一而再，再而三地躲避，实在让他愤怒！

“嗷——”

黑鬃毛雄狮再次怒吼一声，凶猛地扑了上去！

他要把这小子撕成碎片！

楚小夜站在原地，龇着獠牙，全身肌肉紧绷，做出准备迎战的姿态！

可是，当黑鬃毛雄狮奋力扑来时，他再次“嗖”地一声，向着旁边蹿了出去，宛若一阵棕色的旋风！

黑鬃毛雄狮第四次扑了个空。

他胸前中的怒火，“腾”地一声升了起来，嘴里发出了令所有动物心惊胆寒的怒声咆哮，又一次追了上去。

楚小夜依旧在他快要扑上来时，躲避而开。

而当黑鬃毛雄狮动作稍微停顿时，他便快速掠到他的身后，立刻龇着獠牙，从后面做出准备扑击的动作。

而此时，黑鬃毛雄狮不得不转过身，继续愤怒地扑击。

旁边那三只母狮，见此一幕，目光中皆满是轻蔑和得意。

她们似乎在想着，这不知道哪个旮旯里的来的乡巴佬，果然是个怂货，一见到她们的雄狮，便吓的屁滚尿流，只知道逃跑和躲避。

不远处的灌木林边缘，那些正在看热闹的动物们，似乎也这般认为。

贝丽娅站在的那棵大树，忽地一晃，她的父亲爬了上去，与她站在一起，眺望着这场雄狮的战斗。

贝丽娅的目光中，满是嘲弄。

而那只公花豹，却是越看越凝重，目光紧紧盯着那道年轻的身影。

这种战法，他似乎在哪里看见过。

一直做出攻击的模样，一直激怒对方，每当对方全力以赴进攻时，就躲避而开，彼此间的力量此消彼长，渐渐的，对方就开始心神不稳，力量不济，动作还是慢了慢了下来，

这个时候，就是进攻的最佳时机！

很多小动物捕捉厉害的猎物时，不就是这般吗？

公花豹看着那道熟悉的身影，突然想起那晚在河边与巨蟒大战时，就是这只小狮子趁机吃光了他的猎物！

不过，也因为这只小狮子的扰乱，让那条巨蟒心急之下松开了他，让他有机会绝地反击，反败为胜。

所以，他并不怪罪这小子。

不过，此时见到入侵这片狮群领地的家伙，竟然是这只小狮子，着实令他吃惊不小。

他目光灼灼地看着，越看心头越震惊。

太快了！

那小子的速度，快的离谱！

难怪那只身经百战的雄狮，被他甩的团团转，累的气喘吁吁，却碰不到他的一根毛发呢。

这小子的智慧与战斗技巧，也绝对不是那只成年雄狮能够相比的！

如果不出所料，那小子即将要反击！

但是，他还是有些想不明白，这小子就算用这种技巧，拖的对方精疲力竭，又能如何？

双方的体型与力量，都差的不是一星半点。

那只成年雄狮，无论是个头，还是重量，和力量，都绝对不是那只小狮子能够相比。

只要那小狮子敢扑上去，对方只用一口，甚至只用一爪子，就能让他瘫在地上，爬不起来。

公花豹眯着眸子，紧紧地盯着那道身影，心头满是疑惑。

或许，这小子只是想要把对方的力气浪费完，然后，带着自己的队伍，从容地逃离此地。

可是，正当他这般想着时，令他目瞪口呆的一幕，突然发生！

“砰！”

一声闷响！

那只体型庞大，极为强壮的黑鬃毛雄狮，在动作开始变的迟缓之时，竟突然被那只小狮子一爪子拍在了嘴上，直接脑袋一歪，一头栽倒了在地上！

只见他满嘴鲜血，嘴里的两颗獠牙，随着血液飞溅而出！

他的突然栽倒，不仅让公花豹始料未及，其他正在观看热闹的动物们，皆是吃了一惊。

而站在旁边的那三只母狮，则是吓了一跳，瞪着眼睛，难以置信。

他一开始的威风，追着对方咆哮奔跑，让对方狼狈地左右躲闪，仓皇而逃，完全不敢迎战，让这三只母狮得意而骄傲！

然而，她们怎么也没有想到，最后，却是这个结果！

她们心目中的强者，竟然直接被这只小雄狮给一巴掌扇掉了獠牙，扇的一头栽倒在了地上！

大树上，公花豹目光灼灼地看着。

而他的女儿贝丽娅，更是睁大眼睛，同样难以置信。

刚刚她的心里还在嘲笑呢。

当楚小夜一巴掌把黑鬃毛雄狮抽爬在地上时，他没有任何停顿，“唰”地一声，直接扑了上去，一口咬向了对方的喉咙！

可是，却咬了满嘴的厚厚鬃毛！

不待他的利齿穿过这片鬃毛，刺穿下面的肌肤时，黑鬃毛雄狮突然“嗷”地咆哮一声，转头就向着他凶恶地咬了过来！

那锋利的獠牙，配着那狰狞的面孔，看起来异常可怖！

楚小夜急速跳了起来，右掌一挥，“砰”地一巴掌，再次狠狠地抽在了他那张开的嘴巴上，毫不留情！

“咔！”

一声脆响！

黑鬃毛的下颚，竟然直接被抽断！