第167章 他的领地

“嗷——”

剧烈的疼痛，让黑鬃毛雄狮猛然惨叫一声，脑袋一歪，再次倒在了地上。

鲜血从嘴里喷射而出，下巴垂落在了胸前。

这次。

他眼前一黑，直接晕死了过去！

而他这声凄厉的惨叫，也把另一边依旧在与奇诺兄弟撕咬的两只雄狮，吓的慌了神。

当他们转过头，看到这恐怖的一幕后，顿时惊骇绝伦，本就所剩无几的战意，立刻化为了乌有。

奇诺兄弟趁此机会，凶猛地扑上去撕咬。

而一直在旁边帮着奇诺兄弟骚扰这两只雄狮的胡狼夫妻，也立刻扑上去，咬住了他们的大腿。

两只雄狮再无战意，慌忙跳起来，转身就跑！

奇诺兄弟和胡狼夫妻，顿时勇气倍增，立刻吼叫着在后面继续追击。

兵败如山倒。

那三只母狮见此一幕，哪里还敢逗留，立刻仓皇而逃，比她们昨晚的逃跑，更加的狼狈与惊恐。

楚小夜没有追击。

他抬起头，迎着明媚的阳光，望向了草原。

从今天开始，这片灌木林，以及四周二十公里的草原，将属于他！

他并不贪心。

但是，他知道，这支狮群，并不会善罢甘休。

他知道，若想真正的拥有这片领地，就必须要打败这片领地上的真正狮王，让这支狮群里的所有成员都臣服！

战斗，并未结束。

也许今天，也许明天，也许很快，另一场更加危险的战斗，将要来临。

他会在这里，等着他们。

黑鬃毛雄狮已经活不了了。

嘴里的鲜血，止不住的流淌。

他将在昏迷之中，悄无声息地死去。

没有痛苦，没有绝望，一切都是那么的突如其来，这只强壮的雄狮，几乎没有一点点的防备，就结束了他的一生。

这样挺好。

至少，他是在英勇的战斗中死去的，而不是像很多雄狮那样，渐渐老去，被驱逐出狮群，孤苦伶仃，死在其他食肉动物的爪牙之下。

如果楚小夜也有那么一天，他也宁愿这样在战斗中死去。

黑鬃毛雄狮的血腥味，在清凉的晨风中，很快便弥漫而开，飘进了灌木林，飘向了远处的草原。

灌木林中，那些看到这场战斗的食肉动物们，皆心惊胆寒，自然不会为了这具尸体，而出来送死。

但是，天空上的秃鹫，却是闻风而来。

它们在天空上盘旋，犹犹豫豫，畏畏缩缩，最后，终于还是降落了下来。

这是草原上的清洁工，免费的劳动力。

楚小夜走开了一些距离，让它们好好的工作。

可是，有些清洁工，他并不欢迎。

“啊哦！啊哦！”

时刻注意着秃鹫动向的鬣狗群，立刻闻讯而来，浩浩荡荡，从远处的草原跑了过来。

虽然它们与狮群的领地，大多相割而开，但是，狮群的领地太大，无法每时每刻都巡逻到，所以，它们经常会趁机闯进来，饱食一顿。

仇敌之间，可不会客气！

三十余只斑鬣狗，在一只高大而强壮的母鬣狗的带领下，贪婪地跑了过来。

它们看到了兴奋的秃鹫，闻到了浓烈的血肉味，也看到了站在不远处的楚小夜。

但是，它们并没有任何犹豫。

在鬣狗女王的带领下，它们队列整齐，滑稽地迈动着四肢，像是一支训练有素的军队，气势汹汹！

这时，奇诺兄弟和胡狼夫妻，赶了回来。

当他们看到这群声势浩大的鬣狗群时，本来得意而激动的心情，顿时又沉了下来。

他们讨厌这些可恶的鬣狗！

“嗷——”

挟胜利之威的奇诺兄弟，立刻发出了愤怒的吼叫声，希望这群宵小之辈，赶快滚蛋！

可是，这群鬣狗不仅没有被他们的吼声吓到，反而突然停下脚步，目光挑衅而冷冷地看着他们。

一只雄狮的尸体，肯定不够它们分享。

而奇诺兄弟，不仅受了伤，体型也比这里的雄狮要小的多，看起来都是渣渣实力，很好对付。

所以，鬣狗群的主意，立刻打到了他们的身上。

奇诺兄弟见此一幕，嘴里又准备发出了吼叫声，戛然而止。

他们已经没有战斗力了。

更何况，这是一支体型强壮，团结凶猛的鬣狗军队！

鬣狗女王带着几只母鬣狗，向着黑鬃毛雄狮的尸体走去。

其余鬣狗，则围住了奇诺兄弟。

至于胡狼夫妻，早已见势不妙，逃之夭夭。

鬣狗对于他们，并无兴趣。

奇诺兄弟立刻屁股靠着屁股，龇着獠牙，惊惧地看着这群卑鄙之徒。

有本事单打独斗，群殴算什么本事？

那群正围在黑鬃毛雄狮身边啄食血肉的秃鹫，立刻被赶过来的鬣狗女王吓的飞了起来，落在了不远处。

鬣狗女王带着三只母鬣狗，快速奔到黑鬃毛雄狮的身边，吃了起来。

她们是这支族群里地位最高的成员，自然有资格优先享用食物。

但是，她们似乎忘记了站在不远处的那只年轻雄狮。

或许，不是忘记了，而是根本就没有放在眼里。

一只连鬃毛都没有长出来的狮子，又岂会被带着族群的她们放在眼里。

所以，她们立刻对着黑鬃毛雄狮的尸体，狼吞虎咽起来。

奇诺的吼叫声中，带着恐惧。

两兄弟的目光，求助地看向了楚小夜。

但是，楚小夜并没有过去。

他盯着那只高大而强壮的鬣狗女王打量了几眼，然后，走了过去。

想要在这片领地好好的生存下去，那么，就必须要让这些邻居们，仇敌们，竞争者们，知晓这片领地的主人的真正实力！

这支鬣狗群的确强大。

但是，它们不该这般明目张胆地进入他的领地，当着他的面，吃着他的战利品，并且，还准备吃掉他的手下。

这要是能忍下去，他以后还做什么狮王呢。

不如做缩头乌龟算了。

他没有吼叫，没有奔跑，也没有露出什么恼羞成怒，气急败坏的表情，只是像是踱步一般，走了过去。

不知为何，每次见到这些鬣狗，他的脚掌就会忍不住发热。

而他的力量，似乎也在随之变强。

他的“手”，好热，好痒。