第168章 划地为王！

“哦！”

鬣狗女王终于抬起头来，满嘴鲜血地看着他。

其他三只母鬣狗，立刻停止了抢食，直接龇着獠牙，向着他围了过来。

楚小夜的“手”，真的很痒。

看着这群嚣张而贪婪的家伙，他比看到一大片粪便还要恶心！

他再也忍不住了！

“嗖——”

不待那三只母鬣狗走近，他直接冲了上去！

当那三只母鬣狗张着獠牙，准备撕咬时，两道宛若钢铁般沉重的巴掌，“砰”地一声，抽击在了两只母鬣狗的脸上，直接把它们抽飞了出去！

而剩余那只鬣狗，还未反应过来，便直接被扑倒在地，咬住了喉咙！

从战斗到结束，仅仅几秒的时间！

正在放心狼吞虎咽的鬣狗女王，顿时吃了一惊，抬着头，目光惊愕地看着这只年轻的雄狮。

那边正在围攻奇诺兄弟的鬣狗群，也立刻安静了下来，目光皆望向了这边。

楚小夜可不会给它们过来救援的机会！

不待嘴里的母鬣狗彻底断气，他突然一跃而起，宛若草原上的一道旋风，“呼”地一声，向着那只鬣狗女王冲了过去！

此时，那群围攻奇诺兄弟的鬣狗群，方惊慌奔来，准备救援它们的女王。

鬣狗女王并未逃跑，而是直接张着獠牙，凶狠地向着他迎了上来！

楚小夜猛然一跃而起，一巴掌向着这只女王的脑袋抽了过去！

但是，却抽了个空！

在双方即将接近的一刹那，鬣狗女王突然向着旁边一跳，躲避而开！

随即，她立刻又转过头，凶恶地向着楚小夜的后面扑来！

她的速度很快，动作也极为灵敏！

楚小夜刚落地，她已经扑到了后面，身子一矮，低头便向着楚小夜的双腿间咬了上去！

那露出的獠牙，锋利而森寒！

这是斑鬣狗最阴狠的杀招！

只要咬中，任何动物都得瞬间丧失战斗力，瘫在地上！

她眼中闪烁着得意而狠辣的寒芒，这只小雄狮已经来不及转身，更来不及躲避了！

她仿佛已经听到了对方凄厉的惨叫，仿佛已经看到了这只小雄狮爬在地上，痛苦而绝望地哀嚎！

去死吧！

“砰！”

可是，正当她张着獠牙，准备扑进去时，一只脚掌突然在她瞳孔中放大！

随即，重重地踹在了她的眼珠上！

鬣狗女王，猝不及防！

一股剧烈的疼痛，骤然从眼珠袭来！

她猛然跳了起来，嘴里发出了一声凄厉的惨叫！

而她的眼珠，竟然鲜血四溅，直接被那一脚给踢爆！

不待她发出第二声惨叫，楚小夜已经转过身，直接扑倒了她的身上，一口锁住了她的喉咙！

那两排锋利的牙齿，“咔”地一声，刺进了她的肌肉，贯穿了她的脖子！

她张着嘴巴，嘴里的惨叫声，再也发不出来。

这时，她的那群手下，方急匆匆地冲了过来。

三十余只斑鬣狗大军，浩浩荡荡，杀气腾腾地冲了过来，嘴里发出了尖利而愤怒的嚎叫声。

楚小夜没有退让。

他咬着鬣狗女王的喉咙，抬起头，目光冰冷地看向这群体型强壮的斑鬣狗大军。

奇诺兄弟，以及那棵大树上盯着他的公花豹，都以为他会立刻放下鬣狗女王，转身逃跑，然后利用战术，挨个击破。

但是，他却叼着鬣狗女王，直接向着那群凶恶的鬣狗大军走了过去！

他的步子很慢，却很从容。

那只比他还要大的鬣狗女王，被他叼在嘴里，张着嘴巴，一只眼珠鲜血淋淋，依旧在挣扎着弹动双腿。

而她的另一只眼睛，则瞪的大大的，绝望地望着那群凶猛的手下。

气势汹汹奔来的鬣狗大军，在距离楚小夜仅有三米之远的地方，突然刹住了脚步，目光惊惧地看着他，和他嘴里的女王，踟蹰不前。

楚小夜叼着鬣狗女王，继续向前，向着它们走去。

那淡定而从容的神情，和那冰冷的目光，以及那咬着鬣狗女王的气势，让这群凶恶的鬣狗，胆战心寒！

“哗！”

当楚小夜叼着鬣狗女王，走到距离它们只有一米多远的地方时，刚刚还同仇敌忾，整齐而勇猛的鬣狗大军，突然混乱起来！

最前面几只，扭头就逃，惊恐无比！

随即，其他正在犹豫的斑鬣狗，顿时惊慌失措，也慌忙转过身，跟着逃跑！

然后，所有的鬣狗，都开始惊恐地叫嚷着，落荒而逃！

大树上的花豹父女，目瞪口呆地看着这一幕。

“嗷——”

这时，楚小夜突然松开嘴里的鬣狗女王，发出了一声充满威严的咆哮声！

“啊哦！啊哦！”

正在仓皇奔逃的鬣狗群，听到这声吼叫，顿时吓的屁滚尿流，更是惊恐无比，纷纷拼了命的奔逃！

转眼间，这支鬣狗大军，便逃出了这片领地，消失在了远处的草原上。

鬣狗女王脑袋一垂，终于咽气。

站在不远处的奇诺兄弟，胡狼夫妻，皆目光呆滞地看着他们这位年轻的新王，像是做梦一般。

他的强大，他的勇敢，他那如利刃一般无可匹敌的气势，让他们难以置信！

那么一大群凶恶的鬣狗大军，竟连攻击的勇气的都没有，直接被他那强大无比的气势给吓走了！

此时此刻，他们的心中，对这位年轻的王，充满了敬畏与骄傲！

这可是他们的王啊！

秃鹫重新围到了黑鬃毛雄狮的尸体前，大快朵颐。

今天它们每个成员，都将饱餐一顿。

楚小夜从鬣狗女王的尸体前离开，抬起头，望向了远处的草原。

他必须要标记领地的边界了。

至于大小，随心所欲。

不过，最好控制在方圆二十公里以内。

不然，标记领地，巡逻领地的活儿，都会把他们累死。

更何况，现在他还不是真正的王。

这片领地的真正狮王，至今还没有出现。

奇诺兄弟受了伤，需要修养，暂时无法帮助他标记领地。

所以，现在只能靠他自己。

他独自走向了远处的草原，以这片灌木林为中心，开始标记领地。

对于每片领地的狮王来说，虽然标记领地和巡视领地的工作非常辛苦，有的领地太大，有时候雄狮出去工作，需要花费半个月的时间才能回来，但是，都很值得。

这种工作，至少要比与那些流浪雄狮，直接发生冲突好的多。

至少，不会有战败之危，或者性命之忧。

大多数的流浪雄狮，闻到它们留下的气味后，都会识相的离开，避免发生冲突。

只有那些想要与狮王决斗，抢夺领地与母狮的家伙们，才会肆无忌惮地闯入领地。

通常有了这些气味标记后，其他食肉动物，也会有所收敛，不敢大摇大摆地进来捕食猎物。

而楚小夜这么急着标记边界，不仅仅是因为这些。

他只是觉得，只有完成了这道工序，才算是真正意义上的拥有了这片领土。

他还要告诉那支狮群，现在，这片领地已经属于他，他要的并不多，仅仅只有这么一点的土地。

如果对方不愿意，还要过来驱赶或者报仇的话，那么，他就会以领地主人的身份，把他们当做入侵者，格杀勿论！

这是狮群种族的规矩，也是草原上所有动物的规矩。

打败了强者，你就是强者；打败了主人，你就是主人。

这可怪不得他。

楚小夜开始在草地上留下气味，划分领地边界。

虽然才结束战斗，但是，他却没有感到任何疲惫，反而亢奋不已，干劲十足。

这可是他第一次拥有自己的领地。

虽然距离真正的狮王，还有一段距离，但是，梦想已经近在咫尺，触手可及，他自然激动而兴奋。

这片领地，以后将会是他和冷父狮群的新家园！

年迈的狮王，通常都会被年轻力壮的新狮王赶走，四处流浪，忍饥挨饿，受尽欺负，屈辱而终，但是，对于他的那位父亲，他可不会。

这里食物资源充足，不怕他留下来分享。

只要那家伙不乱来，他和小卷尾给他养老送终便是。

毕竟，父亲这个词，对于他来说，还是没法无视与冷漠的。

或许，他并不能算是一只真正的雄狮。

但是，没关系，他这个雄狮，并不是一定就比别的雄狮差。

“嗤——”

他扬起后退，一点一点的撒尿。

狮子很神奇，撒尿的数量可以控制，可以分成几段来撒，并且想什么时候撒，就什么时候撒。

正在他一边想着事情，一边撒尿标记领地时，旁边的草丛里，突然“唰”地一声，蹿出一道身影，一下子扑到了他的身上！

这速度，相比于他，竟毫不逊色！

楚小夜猝不及防，直接被扑倒在了地上。

他心头一惊，正要张嘴撕咬时，两排锋利的牙齿，一下子扣在了他的脖子！

正在那两排利齿要穿透他的皮肤时，他的两只后腿猛然一弹，直接把压在身上的偷袭者给踢了下去！

同时，一股尿液也飙了出去。

他慌忙跳起来，准备反击！

“砰！”

一道巴掌，突然抽在了他的脸上！

他脑袋一歪，再次摔爬在了地上。

等他翻滚着跳起来时，那道身影忽地钻进了远处的草丛，快速离去！

那速度，真个是快如闪电！

自始至终，他都没有看到对方的面孔和模样，只看到一道白影，一闪而去。

他愣在原地，脸颊火辣辣的疼痛。

这是他第一次被抽耳光。

妈蛋！

到底是谁？竟然趁他扬起后腿撒尿时搞偷袭！

卑鄙！