第169章 成精的花豹！

此仇不报，誓不为王！

楚小夜暗骂了几句，继续撒尿，标记领地。

不过很快，他就尿不出来了。

看来，这项工程，一两天的时间，是没法完成的。

他决定等到奇诺兄弟伤好以后，把这项艰巨而光荣的任务，交给他们兄弟俩。

他的屁很臭，但是尿却没有任何刺鼻的气味，用来标记领地的话，说不定也达不到吓退流浪雄狮的效果。

那两个家伙尿骚，还是让他们滋吧。

回到灌木林时，正躺在草丛里休息的奇诺兄弟，立刻站了起来，垂首低目，一副小心谨慎，恭恭敬敬的模样。

朵雅则爬在地上，连头都不敢抬。

而那对胡狼夫妻，则在与那群秃鹫一起，帮忙清理着雄狮与鬣狗的尸体。

楚小夜看了奇诺兄弟一眼，对他们刚刚的勇敢战斗，表示满意。

奇诺兄弟受到表扬，顿时激动不已，更加恭敬谦卑起来。

他们终于放下心来。

这只年轻的王，看来已经认同了他们，愿意让他们继续留在这里。

楚小夜转身离开。

他走到一棵高大的猴面包树下，仰起头，望着这棵熟悉而陌生的大树，心头微微涌起了一些思念。

对母亲，对小卷尾和美美的思念。

不知道，现在他们还好吗？

那棵猴面包树上的食物，是否已经吃完？

难熬的旱季，是否已经接近尾声？

希望他们能够好好的坚持下去，等待他的凯旋。

“唰！”

正在他想着事情时，前方的灌丛忽地一动，随即，一只身材苗条的小花豹，从里面走了出来。

她侧对着他，仰着下巴，昂首挺胸，尾巴微微摇摆着，一脸淡然地走向了另一片灌丛，像是一个骄傲的大小姐。

楚小夜愣了一下，这不是之前那只捕捉瞪羚的小花豹吗？

竟敢在狮子的面前踱步!

是眼瞎，还是脑残？

楚小夜允许她们待在自己的领地，但是，绝对不允许她们挑衅和无视自己。

他可是这片领地的王！

“嗷——”

他立刻嘶吼一声，走了过去。

那只小花豹听到他的吼声，不仅没有落荒而逃，反而突然停下脚步，转过头来，目光亮晶晶地看着他，并且还在微微地扭动着屁股！

脑残！

绝对的脑残！

楚小夜决定给这脑残一巴掌，让她好好的记住，她眼前这只威风凛凛英俊而帅气的动物，是一只雄狮！吃肉的雄狮！

可是，不待他走到近处，那只体型强壮的公花豹，突然从旁边的草丛里蹿了出来，护在了小花豹的身前，龇着獠牙，凶恶地看着他。

楚小夜眯着眸子，目光意味深长地与他对视。

当初在那片森林的河边，他们可是见过，而是彼此之间，还发生了一些很不愉快的事情。

这只公花豹的力量与偷袭能力，是他迄今为止，见过最为强大的。

他不仅好奇这只公花豹的实力，还非常好奇他为何会与其他花豹不同，竟然与自己的老婆和女儿生活在一起。

这绝对是一只与众不同的花豹。

“嗷呜——”

公花豹没有与他对视，立刻转过头，对着自己的女儿怒吼一声，让她快走！

贝丽娅责怪地看了他一眼，像是他打扰了自己泡帅哥一样，很不情愿地转身离开了。

临走时，她还故意扭过头来，对着楚小夜吐了吐舌头，摇了摇尾巴，一副春心荡漾，一脸痴迷的模样。

像是在说：“帅哥，下次再约哦。”

楚小夜一脸呆滞的表情。

这小母豹成精了？

这智慧，这神情，简直与人类有得一拼了！

“唰！”

站在他面前的公花豹，立刻转身离开，隐没在了茂密的灌丛中。

这位也不简单啊！

楚小夜心头惊疑不定，觉得这对父女不仅不简单，而且很可怕。

他们的智慧，毫不逊色于那只被人类烙下印记的老虎。

那只老虎，很可能是被人类种入了人类的基因，或者别的基因，所以才会那么聪明和强大。

而这对花豹父女呢？

莫非，他们也是人类的试验品？

很有可能！

毕竟那只老虎的身上，铭刻着的特殊标记，很清楚的表示，除了它，还有许多试验品。

而他当初之所以埋掉那只老虎，是怕那只老虎的血肉基因有问题，或者身上有追踪器，可是，最终还是被人类察觉。

那么，如果这对花豹父女，也是人类的试验品的话，那这片动物的天堂，恐怕也安宁不了多久了。

他必须要尽快查清楚那对父女的底细！

否则，即便他费尽全力争夺下了这片领地，也无法安心地住下去。

怎么查呢？

当然是检查他们的全身，看看他们的身上是否有特殊标记。

那么，该怎么检查他们的全身呢？

他的速度很快，但是，对方的速度也很快。

更何况，这里是灌木林，到处都是树木和灌丛。

这里可是花豹最佳的隐蔽之地和战斗之地。

他们在这里，有着天然的优势。

大不了，人家直接爬树。

他现在没了爪子，只能仰着脖子，望树兴叹。

所以，想要用暴力解决问题，是完全不可能的。

至于偷袭，那就更不用班门弄斧了。

人家全家都在这里，每天都在练习偷袭呢！

楚小夜苦思冥想，突然想到刚刚那只小花豹，对着他吐舌头扭屁股的发浪模样。

咳……

难道，要出卖自己的身体吗？

不，堂堂狮王，怎能自甘堕落，做出如此丢脸之事呢？

坚决不行！

楚小夜摇了摇头，立刻否定了这个耻辱的想法。

天黑后。

他悄然离开了奇诺兄弟和胡狼夫妻，以及朵雅的视线，像是做贼一般，鬼鬼祟祟地地走向了灌木林深处。

他肚子饿了，准备去捕猎，填饱肚子。

花豹整天在树上跳来跳去，上上下下，身上的皮肉肯定很结实，很有弹性，吃起来，一定会很可口，很有嚼头。

他决定去捕猎那只小花豹。

小花豹细皮嫩肉，吃起来一定更香。

他停在了那棵猴面包树下，抬起爪子，理了理脑袋上的毛发，昂首挺胸，威风凛凛地站在那里，等待着猎物的到来。