第170章 大臭屁来了！

皓月当空。

灌木林中，传来了许多悉悉索索的声音。

那些白天里在睡懒觉的小动物们，现在，都出来觅食了。

楚小夜虽然昨晚才进的食，但是现在，还是感到有些饥饿了。

快速成长的身体，和今天的战斗，让他体内的食物，差不多都消化的干干净净了。

而那些食物中的杂质，在体内那股热流的洗漱改变下，有些变成了粪便，有些则与身体中的杂质混合在一起，变成了臭屁。

臭屁可以存储，随意释放。

但是粪便，却不能忍。

楚小夜突然感到有些便意，左右看了一圈，在一株草丛里蹲了下来。

可能是今日太过操心的缘故，他觉得自己有些上火。

正在他闭着眼睛，张着嘴巴，使出了吃奶的劲儿排泄时，身后的灌丛里，突然“嗖”地一声，蹿出一道白影，一口咬住他翘起的尾巴，猛然向后一拉！

“啪！”

他一屁股坐在了地上！

当他急跳而起，转过身来时，那道白影已经蹿进灌丛，逃之夭夭！

“嗷——”

楚小夜又惊又怒，立刻咆哮一声，带着满屁股的粪便，追了上去！

可是，对方的速度太快，已经完全看不到影踪。

混蛋！

到底是谁？

有本事就出来，咱们真刀真枪地干！

趁着别人撒尿拉屎的时候偷袭，还要点逼脸不？

很明显，刚刚那个卑鄙的偷袭者，与白天里那个偷袭者，是同一个畜生所谓！

可恶！

楚小夜一边在心里骂着，一边走向旁边的草丛，准备用青草擦拭一下屁股上的污秽。

这个脸，可丢大了！

一屁股坐在了自己的粪便上，连对方是什么模样都没有看清楚，简直是奇耻大辱！

“唰！”

正在他准备走进那片草丛时，草丛却忽地一动，那只皮毛顺滑，身材苗条的小花豹，施施然从里面走了出来，目光灼灼地看着他。

楚小夜一愣，慌忙垂下尾巴，遮住了屁股上的东西。

“嗷呜……”

小花豹的嘴里，发出了充满诱惑的叫声，四肢一弯，趴了下来，一边摆着尾巴，一边对着他轻声叫着，像是一个发春的少女。

“好机会！”

楚小夜暗暗道。

为了怕这只小花豹误会，他立刻露出了慈眉善目的表情，小心翼翼地走了过去。

那发亮而狡黠的眼神，像是在说：“妹子别怕，来，让哥哥帮你检查一下身体。”

小花豹丝毫没有一点害怕，就这么趴在地上等着他。

楚小夜心头暗喜，刚走到近处，小花豹却突然站了起来，鼻翼耸动，似乎在嗅着什么可怕的气味，刚刚还满是痴迷的脸颊，突然抽搐起来。

楚小夜心头一跳，暗叫糟糕！

不过，此时可不是优柔寡断的时候。

为了查清真相，他必须不择手段！

“唰！”

他猛然扑了上去，直接把这只小花豹扑倒在了地上，准备查看她的身体上是否烙有人类的标记。

可是，小花豹却猛然嗅到了一股更加浓烈的臭味，嘴里“呕”地一声，几乎要呕吐出来！

她慌忙拼命挣扎起来，嘴里发出了求救的吼叫声。

“啪！”

楚小夜毫不怜香惜玉，猛然一巴掌抽在了她的脸上，让她老实点！

不就是检查一下身体嘛，有什么好挣扎的？

“嗷呜——”

小花豹顿时大怒，张着獠牙，就凶恶地对着他咬了过来！

“啪！”

楚小夜又一巴掌，直接把她抽的脑袋一歪，眼冒金星。

为了防止她的吼叫把那只公花豹引来，楚小夜决定一不做二不休，直接放大招！

“啪！”

这次不是抽巴掌的声音，而是一屁股坐在了脸上的声音！

正张着嘴巴吼叫的小花豹，瞬间哑了声，随即拼命摇摆着脑袋挣扎起来，仅仅几秒钟过来，她便脑袋一歪，晕了过去。

楚小夜坐在她的脸上，快速查看她的身体。

很快，检查完毕。

这只小花豹的身上，并没有人类的烙印。

看来，她的智慧，跟人类无关，不是天生的，就是遇到过什么事情，发生了变异。

既然她没有问题，那么，那只公花豹，应该也没有什么问题。

突然，不远处的灌丛，传来一道声响。

楚小夜立刻站起来，快速逃离了此地。

“唰！”

草丛一动，公花豹带着贝丽塔母女，匆匆地赶了过来。

他们听到了贝丽娅的呼救声。

可是，当他们看到贝丽娅时，顿时僵在了原地。

贝丽娅晕倒在地上，脸上沾满了充满恶臭的不明物体，看起来可怕极了！

“嗷呜——”

贝丽塔闻到这股熟悉的气味，顿时发出了一声愤怒而又激动的吼叫声。

“是他！是他！是那个大臭屁！”

楚小夜在林中捕捉到了一只瞪羚，吃饱后，把一些残渣带了回去，丢给了朵雅。

朵雅匍匐在地上，千恩万谢。

楚小夜没有丝毫睡意，走出灌木林，看向了远处的草原。

不知道那支狮群，何时才会过来。

在没有打败那只真正的狮王之前，他是没法安下心来的。

三天后。

奇诺兄弟身上的伤，好的差不多了。

楚小夜带着他们，来到了领地边界，指挥他们撒尿标记领地。

两兄弟顿时激动无比，感到无上光荣，立刻热火朝天地干了起来，恨不得把膀胱都掏出来，挤出里面的最后一滴尿。

这是个累活。

楚小夜给他们大概指定了一下位置，让他们顺着这个位置，以那片灌木林为中心，划分边界线，不需要太大。

两兄弟连续干了一天，虽然疲惫不已，却激情不减，越干越兴奋，稍作休息，又立刻连夜继续。

这可是每只雄狮毕生的梦想。

楚小夜则跟在他们的身后，在领地边界线晃悠，想要看看自己以后的邻居。

但是，却没有见到一个同类。

这有些诡异。

连续三天了，这片领地的主人，却没有任何动静。

而四周草原上，也没有再出现一只狮子。

至于鬣狗，也全部消失的无影无踪。

楚小夜可不会自以为是到，以为是自己的王者威风，吓唬到他们了。

能够在这片领地上生存至今的狮群，可不是那么容易就被吓住的。

这种非同寻常的平静，让他心头的紧张与警惕，更重了。

不过，他现在能做的，就只有耐心的等待。

他没有落下自己的锻炼。

虽然速度和力量，如今都增长神速，但是，没有最强，只有更强。

天黑后。

他回到灌木林，一边熟悉着整片灌木林的路线，一边继续锻炼。

树木，灌木，以及一些小动物们，都是他锻炼的工具。

这片草木茂盛的灌木林，以后将会成为他最主要的战场。

他势单力薄，比不得那些狮群，在平坦的草原上，如果对方狮多势重的话，他自然不是他们的对手。

但是，一旦到了这里，他就可以发挥出所有的技巧和力量。

即便是打不过，也可以轻易逃跑，不会有性命之忧。

所以，他得熟悉这片灌木林里的每一处地方。

泥坑，沼泽地，横着的树木和绿藤，等等，都可以成为他对敌的工具，甚至是杀招。

“嗖——”

正在他观察着一道落满树叶的泥坑时，前面的草丛里，突然蹿出一道身影，一下子扑向了一只正在低头吃着嫩芽的兔子。

那兔子惊的慌忙蹦跳而起，却依旧没有逃脱那道身影的利爪！

楚小夜看着那道身影，愣了一下，立刻走了过去。

不待那道身影叼着兔子离开，他突然“嗷”地怒吼一声，扑了上去！

贝丽塔差点吓尿！

她慌忙丢下兔子，“嗖”地一声，蹿上了旁边的一棵大树，速度比之前快了许多！

可是，当她趴在树上，哆哆嗦嗦地扭头向下看去时，顿时一呆，瞪大眼睛，目光怔怔地看着那道熟悉的身影。

楚小夜叼起兔子，抬起头，目光戏谑地看着她。

像是在说：“丫头，没想到吧，无论你逃到哪里，都逃不出哥的五指山！”

“嗷呜——”

贝丽塔气坏了！

这混蛋，简直阴魂不散，坏透了！

“嗷呜！嗷呜！”

“大臭屁！还我兔子！”

贝丽塔一边叫着，一边露出了獠牙，凶巴巴地瞪着他。

楚小夜叼着兔子，放在了树下，后退了几步，仰着头叫了一声，像是在说：“好吧，还你了，快下来吃吧。”

随即，他转过身，准备离开。

当他向前走了几步后，贝丽塔立刻快速爬下了树，落在了地上，一口咬住了兔子。

可是，不待她重新爬上树，楚小夜突然转过身，“嗖”地一声蹿了过去，一下子把她扑倒在地上，屁股快速对准了她的脑袋，“噗”地一声，喷出一股黑色的烟雾！

他说过，再一次见到这只小母豹后，一定要好好教训教训她！

男人一诺千金！

狮王君无戏言！

看她以后还敢在他的面前嚣张不！

楚小夜放完了大臭屁后，立刻叼起兔子，扬长而去。

贝丽塔瘫在地上，瞪大眼睛，整个脑袋笼罩在黑色烟雾之中，一动不动，像是石化了一般。

许久之后，林中方响起了一阵剧烈的呕吐声和凄惨的吼叫声。