第171章 金爪重生（上）

变故突来！

当楚小夜叼着兔子，准备找个地方进食时，营地之处，突然传来了胡狼夫妻凄厉而惊恐的惨叫声！

他心头一跳，慌忙丢下兔子，冲了回去。

一股陌生而危险的气息，顺着夜风，扑面而来。

胡狼夫妻的惨叫声，戛然而止！

“嗷——”

他猛然怒吼一声，以最快的速度飞奔而回。

营地里，一群母狮正围着胡狼夫妻，撕咬分食。

刚刚还在惨叫的胡狼夫妻，如今，已经被撕成碎片，凄惨死去！

狮子一般不会吃胡狼的尸体，但是，现在，这群母狮，却残忍地把他们撕碎吞食，显然并非是为了食欲，而是报仇泄愤！

楚小夜胸前中的怒火，“轰”地一声蹿起！

他龇着獠牙，愤怒地冲了上去！

“唰！”

正在此时，右侧的草丛里，突然跳出一只强壮的雄狮，硕大的爪子，狠辣地向着他的脑袋拍击了过来！

楚小夜慌忙向着左边跳开！

刚落地，头顶的大树上突然又跳下一道身影，直接把他扑倒在了地上，一口向着他的脖子咬了下去！

这是一只身手矫健的母狮！

“砰！”

楚小夜猛然一脚踹在了它的腹部，直接把它踹的后半身向上一扬！

楚小夜趁此机会，立刻从它的身下翻滚而出！

刚从地上爬起来，左侧的草丛里，突然又跳出来一只体型壮硕鬃毛发黑的雄狮，无声无息，直接向着他凶恶扑来！

即便如此，他依旧以最快的速度，向着那几只正在撕咬吞食胡狼尸体的母狮掠了过去！

“唰！”

快若流星！

那几只满嘴鲜血的母狮，还未反应过来之时，他已经一跃而起，冲到了面前！

“砰！砰！砰！”

几声闷响！

楚小夜的巴掌，带着满腔的暴怒，以最快的速度，最重的力量，狠狠地抽在了她们的嘴巴上！

几只母狮，立刻嘴巴断裂，鲜血飙射，摔倒在地，凄厉地哀嚎起来！

“嘭！”

一声爆响！

楚小夜又一巴掌拍在了那只正咬着胡狼血肉的母狮的脑袋上，竟直接把她的头骨，给拍的爆裂而开，鲜血四溅！

这时，追在他身后的那两只雄狮和一只母狮，忽地停下脚步，目光冰冷地看着他。

楚小夜看了地上胡狼夫妻的残尸一眼，转过身，也看向了他们。

一股可怕的气息，突然从身后弥漫而来。

楚小夜扭过头，看向了身后。

一只体型硕大，几乎比之前那只黑鬃毛雄狮的个头大上一圈的超级雄狮，缓缓地从林中走了出来。

他的眼珠是蓝色的，一层酒红色的厚厚鬃毛，从脖子处，几乎延伸到全身，行走起来，那肩上的肌肉，高高鼓起！

他眼神冷漠，面孔威严，即便没有任何吼叫，全身依旧充满了一种极为凶猛可怖的气势！

而在他的身后，竟一字排开，站着五只体型硕大极为强壮的雄狮！

在那些雄狮的身后，则跟着一大群母狮，最少也有二十来只！

此时，他们无声无息，向着四周慢慢散开，堵住了四周的每一条道路。

这是一支实力无比强大的超级狮群！

而这只全身散发着危险气息，体型庞大的蓝眼雄狮，就是他们的狮王！

他就是这片领地的真正主人！

突然，楚小夜看到，在这只蓝眼雄狮的身后，一只雄狮的嘴里，竟然叼着一只幼狮的尸体！

那是朵雅的尸体！

楚小夜身子颤抖，腹部那股奇异的热流，瞬间流向了全身！

他的脚掌，滚烫无比！

他的胸前，怒火熊熊！

“唰！”

他猛然转过身，向着那只雄狮冲了过去！

全身的血液，快速流淌，带着一股炽热的怒火，流向了他全身的各个器官和经脉！

他的速度更快！

正当他纵身一跃，准备从那只蓝眼狮王的头顶飞越过去时，蓝眼狮王突然扬起上半身，那硕大而厚重的爪子，“轰”地一声向着他拍打而来！

一股劲风，扑面而来！

楚小夜猛然扬起爪子，狠狠地迎接而去！

“砰！”

一声闷响！

蓝眼狮王站在原地没动。

而楚小夜，却突然感到一股剧痛从右爪袭来，同时，一股巨大的力量，直接把他撞击的倒飞而出！

他重重地摔落在了地上，却是一下子跳了起来。

他的右爪火辣辣的疼痛，微微颤抖，有些麻木。

他几乎站立不稳！

这只蓝眼狮王的力量，何其恐怖！

他站在原地，心头满是惊骇。

不知为何，其他雄狮与母狮，并未趁此过来围攻。

蓝眼狮王抬起刚刚与他对掌的爪子，淡淡地看了一眼，目光重新看向了他，似乎有些惊讶和意外。

其他狮子，围在四周，噤若寒蝉。

蓝眼狮王向前走了一步，对着楚小夜咧了咧嘴，转过头，看向了自己身后那五只强壮的雄狮，又看向了外面的草原。

随即，目光又看向了他，一副威严命令的模样。

楚小夜立刻明白了他的意思。

他仿佛在说：“小子，加入我们的狮群，像他们一样，成为本王的手下，本王可以饶你一命！并且，这片领土，本王可以划分给你！”

楚小夜的目光，却看向了他的身后，那只咬着朵雅尸体的雄狮。

蓝眼狮王双眸一眯，转过头，也看向了那只雄狮，突然转身走过去，一口咬住了朵雅的脑袋！

“咔！”

他竟直接把朵雅的脑袋给咬了下来，咀嚼了几口，吞了进去。

他那威严而可怕的目光，重新看向了楚小夜，裂开的嘴角，流着新鲜的血迹，像是在威胁道：“或许，你也想像这个小东西一样，变成本王的美餐！”

楚小夜没有回答，直接扑了过去！

他眼圈发红，全身的血液像是燃烧了一般，汹涌沸腾！

他猛然一跃而起，扬起了依旧在颤抖，却滚烫无比的右掌，狠狠地向着这只蓝眼狮王抽了过去！

蓝眼狮王目光中露出了一抹轻蔑，依旧站在原地没动，身子一扬，举重若静地挥起了爪子。

“砰！”

这一次，他全身猛然一震，爪子发麻，差点站立不稳！

而楚小夜，再次倒飞而出，狼狈地摔落在了草丛里。

可是，他再次跳了起来。

右掌的痛疼，在体内那股奇异热流的冲击下，快速消散。

他的全身，依旧充满了滚烫的力量！

蓝眼狮王看向他的目光，变的有些惊诧与不可思议起来。

当楚小夜再次凶猛地扑了上去时，他突然咆哮一声，跳跃而起，右掌“唰”地一声，挥舞而出！

“砰！”

这次，蓝眼狮王落在地上，右掌一软，差点跌倒。

一股火辣辣的疼痛，这么多年来，第一次出现在他的右掌上！

而那只外来的小雄狮，这次竟然没有被他拍飞出去，而是稳稳地落在了地上，右掌竟然完好无损！

蓝眼狮王眼中的震惊之色更浓。

他的脸色，突然变的阴沉起来，目光深处，露出了一抹忌惮。

若是任由此子成长起来，以后，将会是他这座王位的最大威胁者！

“嗷——”

他猛然怒吼一声，给四周的狮群下达了命令。

“杀了这小子！”

四周狮群，无论是雄狮，还是母狮，皆怒吼一声，扑了上来！

这里没有雄狮决斗，母狮不闻不问的规矩。

这里，只有王的命令！

领地上所有的成员，对于王的命令，都必须无条件的服从和遵守，否则，轻则驱逐，重则处死！

楚小夜不知道，他们的狮王之位，到底是如何产生的。

如果每次战斗，都是群体出动，哪只流浪雄狮还有机会呢？

眼前这名蓝眼狮王，看不出年龄，但是，他的强壮和强大，绝对是这支狮群中没有一只狮子能够相比的。

而他，曾经又是如何占领这片领地，称王称霸的呢？

楚小夜的心头满是疑惑，但是，现在却不是想这些东西的时候。

胡狼夫妻惨死，朵雅被杀，这是他刚建立领地没几天发生的事情。

这个仇，他不得不报！

这只蓝眼狮王，显然也感受到了他的威胁，必须要让他死。

看着四周凶猛扑来的狮群，楚小夜知道，现在，不是逞能的时候。

只有保住性命，才能继续报仇！

他突然转过身，冲向了身后的那几只母狮！

全身汹涌而来的力量，让他的速度，更快，更凶猛！

他像是一颗急速飞行的炮弹，“轰”地一声冲进了狮群，没有拍打，没有跳跃，仅仅只是以最快的速度冲刺！

“砰！”

那几只凶猛扑来的母狮，竟直接被他撞飞了出去！

有的脑袋破裂，有的脖子断裂，有的张开嘴准备撕咬他，却突然被撞断了嘴巴，飞了出去！

他像是发狂的犀牛，横冲直撞，直接冲开一条道路，向着灌木林深处逃去！

“嗷——”

蓝眼雄狮并没有看那些受伤的母狮一眼，立刻怒吼一声，带着狮群，愤怒地追了上去！

此子，绝不能留！

楚小夜一路奔跑，身体越来越轻盈，前面两只脚掌，也越来越热！

他感觉，像是有什么力量，将要从那些断裂的指缝中，喷涌而出。

皎洁的月光下，他脖子上那根金色毛发，像是一夜之间突然变长了数十厘米，混在棕色的毛发中，迎风飘扬。