第172章 金爪重生（中）

“唰！”

身后草木，簌簌作响！

这支超级狮群，几乎倾巢出动。

所有的成员，都在那只蓝眼狮王的带领下，杀气腾腾地在灌木林中奔跑，追逐着那道如电一般迅捷的身影。

整片灌木林中，都回荡着狮群的怒吼声。

正在林中觅食的小动物们，顿时惊慌失措，仓皇逃窜。

本来宁静的夜晚，像是世界末日一般，混乱起来。

超级狮群的速度很快。

但是，那道身影的速度更快！

不多时，那道身影便消失在了前方的灌林中，不见了踪影。

蓝眼狮王并不着急，依旧在后面追逐。

他身后的狮群，一字排开，在奔跑之中，没有放过任何一处草丛。

但是。

当他带着狮群跑遍了整片灌木林时，却依旧没有发现那只外来小雄狮的踪影。

灌木林的尽头，有三只强壮的雄狮拦在那里。

他们很早之前，就已经守在这里了。

其他方向的林外，也有成员守着。

但是，那道身影，并没有从林中跑出来。

他像是突然之间，在林中凭空消失了一般！

蓝眼狮王站在灌木林的尽头，张着嘴巴，一边喘息着，一边转过身，目光阴沉地看向了这片灌木林。

他知道，那个小子，一定还藏在里面！

今晚，如果不一鼓作气，把他找出来，将会后患无穷！

“嗷——”

他突然发出一声吼叫，命令狮群再次进入灌木林，搜寻每一片草丛！

这次，他每走一段距离，便会抬起头，望向四周的树木。

虽然狮子不喜欢爬树，但是，并不代表不会爬树。

那小雄狮身体轻盈，在这危急关头，很可能会爬上树躲避。

这次的搜寻，他不会放过任何一个地方！

五只强壮的雄狮，跟在他身后不远处，一边仔细搜寻着每片草丛，一边时刻警惕着四周的风吹草动。

十余只母狮跟在后面，不落下任何一处地方。

突然！

蓝眼狮王停下了脚步，抬着头，望着身前的一棵大树。

一只小花豹趴在最高处的树枝上，正目光惊恐地看着他，被他那威严而冰冷的目光一看，顿时瑟瑟发抖。

蓝眼狮王回过头，看向了跟在最后面的一只母狮。

那只母狮，就是之前躲在树上，偷袭楚小夜，差点咬住楚小夜脖子的母狮。

她身体轻盈，爬树的技巧十分高超。

今晚群狮出动，就为了一只区区外来的小雄狮，还被其玩弄于鼓掌之中，蓝眼狮王可不想这场丢脸的画面，被领地内的其他动物看见。

所以，任何还逗留在这片灌木林的动物，他都不会放过！

格杀勿论！

他带着狮群，继续向前搜寻，只留下了那只会爬树的母狮。

一只刚成年的小花豹而已，即便是成年花豹在此，那只母狮也可以轻而易举地把他们杀死！

母狮快步来到树下，仰起头，龇着獠牙，对着树上的小花豹“嗷”地吼叫了一声。

贝丽塔趴在树上，瑟瑟发抖，嘴里发出了惊恐的呜咽声。

母狮要的就是这种效果，先用吼叫让对方恐惧发抖，无法跳向别的树木，再冲上去解决掉！

她后退几步，猛然一跃，刚要落在树上，旁边的水潭中，突然“哗”地一声，落叶飞起，水花四溅！

一道身影忽地飞跃而起，一口咬在了她的咽喉！

“砰！”

她身子一歪，重重地摔落在了地上。

她张着嘴巴，瞪大眼睛，想要发出了一声吼叫，却什么也发不出来。

“咔！”

楚小夜那两排锋利的牙齿，直接贯穿了她的喉咙！

这番动静，自然引来了前面那群母狮的注意！

“嗷——”

十余只母狮立刻怒声吼叫，调转方向，奔了过来。

最前面的蓝眼狮王，也立刻带着那五只强壮的雄狮，快速折转而回！

“嗖——”

楚小夜转身便掠了出去，转眼间，便消失在了茂密的灌丛里。

而那只被他咬断喉咙的母狮，则是瞪大眼睛躺在原地，抽搐了几下后，便一命呜呼！

狮群愤怒追去！

大树上，贝丽塔目光呆呆地看着这一幕，身子依旧在发抖。

不多时，公花豹带着母花豹，以及贝丽娅赶了过来，对着她低声呼唤了一声，让她赶快下来。

公花豹似乎已经察觉到了那只蓝眼狮王的杀气。

再待在这片是非之地的话，只怕一家的性命，都将交代在这里。

贝丽塔四肢发软，哆哆嗦嗦地从大树上爬了下来。

可是，不等他们离开，两只雄狮和五只母狮，突然从林中蹿了出来，拦住了他们的去路！

而在灌木林外，也传来了雄狮的吼叫声。

看来，四周都被这支超级狮群给包围了！

公花豹当机立断，立刻吼叫一声，带着妻子和两个女儿，重新爬上了刚刚贝丽塔躲在上面的这棵大树！

此时逃向草原，必死无疑。

只有躲避在树上，还有一线生机。

狮子也会爬树，但是，大多都是一些母狮，并且在树上，她们无法发挥出自己的真正实力。

所以，只要他守在树上，绝没有那只母狮刚越过他，去伤害他的家人！

在他的带领下，母狮以及贝丽娅姐妹，都慌忙爬上了大树，爬向了最高处的枝桠。

公花豹蹲在中间的枝桠上，龇着獠牙，目光凶恶地看着树下的狮群。

那两只雄狮和五只母狮，嘴里发出了可怕的吼叫声，却只能围在大树下，仰着头，眼巴巴地看着。

但是，公花豹的心情，依旧很沉重。

如果这群狮子一直守在这里，他们肯定会被活活饿死的。

他生活在这里很多年了，早已认识这支超级狮群，但是，却从未见过他们一下子全部出动，而且，只是为了一只区区的外来小狮子。

那只小狮子的勇敢和强大，让他几乎不敢相信。

只不过今晚，以这支超级狮群现在的情况来看，那小子就算再厉害，恐怕也逃不掉的。

被抓住杀死，是迟早的事情。

“嗷——”

灌木林中，再次传来了那只蓝眼狮王的吼叫声！

公花豹住在这里这么久了，却很少听到这位强大的狮王，像是今晚这般，频繁地动怒咆哮。

看来，这支令敌人闻风丧胆的超级狮群，又吃瘪了。

不远处的树林中，一只母狮倒在了血泊中，正在痛苦地抽搐着，她的脑骨，直接塌陷了下去，耳朵，鼻子，嘴巴，都在向外溢着鲜血。

显然，她已经活不了了。

蓝眼狮王站在她的面前，怒目圆睁，身子微微颤抖。

这是他最宠爱的母狮。

他低下头高贵而威严的脑袋，伸出舌头，温柔地舔舐着她的脖子，随即，“咔”地一声，一口咬住了她的脖子！

两排锋利的牙齿，直接穿透了她的肌肤，锁住了她的咽喉！

母狮瞪大眼睛，剧烈抖动了几下，四肢一蹬，彻底断气。

站在四周的狮群，见此一幕，噤若寒蝉，悲愤而惊惧。

“唰！”

正在此时，旁边的灌丛里，突然蹿出一道身影，猛然一巴掌拍在了最近处那只母狮的嘴巴上！

“咔！”

那只母狮脑袋一歪，摔爬在了地上。

鲜血喷射而出！

一声凄厉的惨叫，再次在灌木林中响起，传遍了四周的草原！

她的半脸脸颊，直接被拍的塌陷了进去！

而那道身影，在她刚落地的一瞬间，已经跳跃而起，再次钻入前方的灌丛中，逃之夭夭！

整个狮群，顿时又惊又怒，第一次感到了恐惧！

“嗷——”

蓝眼狮王的咆哮，再次响起！

那棵大树上。

公花豹张着嘴巴，脸上的神情，十分精彩。

黑暗的灌木林中。

那道身影如幽灵一般，在茂密的草丛和灌丛中跳跃。

“嗖！”

他猛然弹跳而起，竟足足有五六米之高，一下子跳到了一棵大树上，身子一缩，快速隐匿在了茂密的枝叶中。

他没有感到疲惫，反而感到更加亢奋，浑身更加充满了力量！

他现在的每一个动作，每一次偷袭，都显得是那么的从容而精准，迅捷而狠辣！

他要让这只超级狮群，血债血偿！