第173章 金爪重生（下）

“唰！”

草木晃动，狮群搜寻而来。

楚小夜缩成一团，隐蔽在枝叶茂密的树枝上，幽亮而森冷的目光，透过枝叶的缝隙，看向了下面的狮群。

此时，已是深夜。

月光皎洁，漫天星辰。

这本是一个宁静而美丽的夜晚。

现在，却充满了血腥味与杀气。

在蓝眼狮王的带领下，狮群愤怒地搜寻着每一片草丛。

跟在最后面的母狮们，显然被之前那些可怕的偷袭给吓到了，她们紧挨在一起，不敢太过分散，时刻警惕着那些茂密的草丛和灌丛，生怕那只小雄狮突然又扑了出来。

蓝眼狮王一边在地面搜寻，一边抬头望向四周的树木。

那双湛蓝色的瞳孔，在黑夜中，闪烁着阴森而妖异的寒芒。

正当他走到楚小夜躲避的这棵大树下，准备抬头搜寻时，“唰！”，楚小夜猛然从树上弹跳而起，直接从他的头顶飞越而过，宛若一道从夜空中划过的流星，瞬间飞越七八米远的距离，落在了最后面的一只母狮的身上！

那只母狮眼睁睁地看着他飞来，竟来不及反应！

“啪！”

她被扑倒在了地上，咬住了咽喉！

楚小夜没有任何停顿，一口叼起她，快速离去！

即便他叼着一只强壮的成年母狮，奔跑与跳跃的速度，依旧举重若轻，不受任何影响。

当蓝眼狮王带着狮群，愤怒地折转方向，追上去时，已经看不到他的身影。

“哗！”

一片茂密的草丛中，隐藏一道盛满泥水的水坑。

水坑上面，飘浮着一层厚厚的落叶。

此时，水花飞溅，楚小夜拖着那只母狮的尸体，跳了进去，瞬间便消失不见。

荡漾的水波，很快便恢复了平静。

飘浮在水面的落叶，快速合拢，又遮蔽了整个水面。

由于刚下完雨，灌木林中到处都是水坑和泥泞，而经过一番追逐后，林中也充满了狮群的气味和楚小夜的气息，以及浓郁的血腥味，所以，想要凭着气味寻到他的踪迹，完全是不可能的。

很快。

蓝眼狮王便带着狮群，愤怒地追到了这片林中。

蓝眼狮王的目光，一直在树上搜寻。

其他成员则搜寻着地面。

一只鬃毛漆黑的强壮雄狮，走进那片草丛，停在了那道水坑前。

由于林中的水坑很多，它们大多都只是伸出爪子探一下，如果觉得可疑的话，就会在水坑前多等待一会儿。

毕竟狮子是陆地动物，是无法在水中闭息太长时间的。

这只黑鬃毛雄狮，似乎嗅到了什么气味，立刻伸出爪子，拨开水面的落叶，把爪子探了进去。

突然，他感到爪子触碰到了一个柔软的东西！

他吃了一惊，正要吼叫出声时，那个柔软的东西，忽地顺着他的爪子飘浮了起来，露出了水面。

竟是之前那只被掳走的母狮！

此时的母狮，已经一命呜呼，变成了一具尸体！

黑鬃毛雄狮顿时又惊又怒，转过头，想要禀告已经走远的狮王。

正在此时，水中那只母狮尸体的下面，突然“哗”地一声，蹿出一颗脑袋，一口咬在了它的嘴巴上，“嗖”地一声，把他拖进了水坑中！

不待他吼叫出声，整个身子，已经沉入了水底！

这道水坑，竟足足有两米来深！

黑鬃毛雄狮顿时吓的半死，在水底拼命挣扎，却被咬住嘴巴，整颗脑袋被死死地压在坑底的淤泥中！

如果在岸上，以他的力气，是绝对不可能就这样被压制住的！

可是，现在却在水底，他又是惊恐，又是慌乱，很快便从鼻腔中呛进了很多泥水，浑身的力气，突然茫然失措，不知道该使向哪里，只顾拼命弹着四肢，惊恐地挣扎，脑中早已一片空白！

很快，他便窒息而亡。

这里的动静，似乎并没有引起别的狮子的注意。

溅起的水花声，也被灌木林外围和前面雄狮的咆哮声，给掩盖的一干二净。

蓝眼狮王和狮群的注意力，都放在了前面。

因为前面吼声不断，似乎发现了什么。

他们快步跑去，却发现一群同伴正围着一棵大树，仰着头，不停地吼叫。

大树上，困着四只花豹。

蓝眼狮王抬头看了一眼，似乎有些诧异。

之前不是只有一只小花豹吗？

不过，现在可不是被这些花豹分心的时候，他必须要找出那只小雄狮，斩草除根！

“嗷——”

正在此时，跟在他身后的一只雄狮，突然发现不对。

一名同伴失踪了！

蓝眼狮王的身后，一直跟随着五只强壮的雄狮，在刚刚搜寻时，他们虽然分散而开，但是，很快就会聚拢，然后再分开。

而现在，却少了一名同伴！

蓝眼狮王看着这四名手下，又看了一眼最后面的母狮们，眼角的肌肉，开始抽搐起来。

他的那名手下，极为强壮，实力也非常强大，曾经独自巡逻领地，击退过许多流浪雄狮，不可能无声无息就被那只小雄狮给干掉了！

这群废物，跟在后面，就一点动静都没有听到吗？

“嗷——”

他猛然怒吼一声，立刻带着狮群，转身返回寻找。

此时此刻，他的心头，竟也升起了一丝恐惧！

大树下，只留下了两只外来雄狮，继续看守树上的花豹。

其他雄狮和母狮，也跟在后面，扩大范围寻找。

这次，他们不敢再分散太远的距离，也不敢走的太快，而是聚拢在一起，横着两排，慢慢的搜寻。

一股浓烈的血腥味，在空气中弥漫而开。

蓝眼狮王脚步一顿，快步向着不远处那片草丛走去。

身后的四只雄狮，也连忙跟了上去。

当他们走进草丛时，突然发现之前那只被掳走的母狮，已经变成了一具尸体，血淋淋地飘浮在水坑上面。

整个水坑，被鲜血染红。

蓝眼狮王目眦欲裂，正要走到水坑近前时，突然发现草丛里残留着一滩新鲜的血迹和几缕黑色的鬃毛。

那血迹断断续续，一直向着前方的树林延伸而去！

青草歪斜，有拖东西的痕迹。

蓝眼狮王顾不得愤怒与悲伤，立刻带着狮群，顺着血迹，继续向前搜寻。

他要把那个小杂碎，剥皮抽筋，碎尸万段！

待他们走远后不久，那道被鲜血染红的水坑，突然“哗”地一声，冒出一颗脑袋来。

一道生满黑色鬃毛的身影，从水坑中爬了起来，直接向着那被困的四只花豹的方向走了过去。

此时。

大树上，贝丽塔趴在最高处的枝桠上，一边瑟瑟发抖着，一边抬头望着远处的灌木林，目光中满是复杂的神情。

大臭屁会被那些可怕的坏蛋们，杀死吗？

树下，两只外来的雄狮，时不时仰着头，龇着獠牙，对着她们怒吼着。

这时，一只全身湿淋淋的，长满黑色鬃毛的雄狮，从林中走了出来，身上带着浓郁的血腥味。

两只外来雄狮愣了一下，有些奇怪地看着他。

他们是这支狮群里最低级的存在，自然认识蓝眼狮王身边的五大金刚，但是，这只黑鬃毛金刚的体型，貌似有些……

而且，他的眼睛，为何瞪的那么大呢？

正在他们发愣时，那道身影已经快步走到了他们的面前。

“咕噜！”

黑鬃毛的脑袋，突然从脖子上掉了下来，滚落到了他们的脚下。

两只外来雄狮，顿时吓的魂飞魄散！

“砰！”

不待他们反应过来，一只爪子突然拍在了一只外来雄狮的脑袋上！

那只外来雄狮几乎没有任何反抗之力，便一头栽倒在了地上，眼前发黑，身子抽搐，再也站不起来！

而另一只外来雄狮，刚准备怒吼着跳起来，却直接被扑到在地，一口锁住了喉咙！

楚小夜满头鲜血，把它死死地按在了地上。

大树上。

不管是那只公花豹，还是母花豹，抑或是两只小花豹，皆是瞪圆眼睛，目瞪口呆地看着这一幕。

旁边的地面上，那颗带着浓密黑鬃毛的脑袋，依旧瞪大眼睛，不怒自威，看起来像是活着一般！

与此同时。

当蓝眼狮王带着狮群，走进一片果林时，地上的血迹，忽地消失不见。

这时，一只雄狮发现了一道泥坑，坑中飘浮着猩红的鲜血。

蓝眼狮王立刻走了过去。

当几只雄狮伸出爪子，拨开了水面上的落叶时，突然发现了一具没有了脑袋和脖子的尸体！

那是黑鬃毛雄狮的尸体！

死状极惨！

“嗷——”

蓝眼狮王再次发出了一声愤怒的咆哮！

这声咆哮，带着无穷无尽的愤怒和仇恨，穿过整片灌木林，传向了远处的草原。

灌木林外正在把守的各个狮群成员，顿时吓的心惊胆寒。

他们的王，又怒了！

显然，又有重要的成员死去！

大树上。

公花豹听到这只狮王的咆哮声，脸上的肌肉抽了抽，目光复杂地看着树下的那道身影。

看来今晚，这只狮王的咆哮，将会一直持续到天明。

突然，令他大吃一惊的一幕，突然发生！

那只年轻的雄狮，在彻底咬死了那两只外来雄狮后，竟然没有立刻离开，而是突然助跑几步，“嗖”地一声跳跃而起，竟然足足跳起了六七米的高度，直接跳落在了他们对面的一棵大树上，快速隐蔽在了茂密的枝叶中！

不光他吓了一跳，他的大女儿贝丽娅，也是瞪大眼睛，一脸不可思议的表情！

这小子竟然比他们跳的还要高！还要敏捷！

“嗷呜！”

趴在最上面的贝丽塔，却是很不屑地看了他们一眼，仿佛在说：“这有什么好惊奇的，我和妈妈早就知道了呢！大臭屁本来就是个变态狮！”

“嗷——”

雄狮的怒吼声，开始折返。

蓝眼狮王似乎察觉到了不对，立刻带着狮群返回。

楚小夜缩成一团，一动不动地隐蔽在茂密的枝叶中。

他不知道，他躲避的这棵大树，无论是树干，还是树枝，树皮都非常光滑，没有爪子，是无法抓牢的。

但是此时，他却趴在那里，稳如泰山，纹丝不动！