第174章 金爪之威！

狮群来了。

大树上的花豹一家，立刻紧张起来。

当蓝眼狮王看到地上两只外来雄狮的尸体，和黑鬃毛的脑袋时，顿时面孔扭曲，龇着獠牙，准备再次咆哮。

但是，他忍住了。

他不能让这些手下和大树上的花豹，从自己的咆哮声中，听出自己已经慌乱无措，开始恐惧了。

是的，他开始恐惧了。

那只外来小雄狮的偷袭手段和诡计多端的智慧，让他恐惧！

但是，越是恐惧，就越不能放过！

他绝对不能允许，这片领地上，有威胁他王位的雄狮存在！

无论如何，今晚，他都要杀掉那个小子！

即便是，付出整个狮群的代价！

蓝眼狮王抬起头，看向了大树上的四只花豹。

其他狮子，则是目光惊惧地看着地上的尸体，和那颗血淋淋的头颅。

那只小狮子的可怕，出乎他们所有成员的意料！

即便是身为五大金刚之一的黑鬃毛雄狮，竟然也被无声无息地残杀，并被咬掉了脑袋，尸首分离！

这简直是难以置信！

大树上，花豹一家，被蓝眼雄狮那冰冷而可怕的目光，盯的哆嗦不止，心头满是恐惧。

贝丽娅的目光，忍不住看向了对面的那棵大树。

蓝眼狮王收回目光，没有再理睬他们，立刻带着队伍，继续向前搜寻。

很快，便消失在了远处的灌木林中。

“嗷呜！”

这时，贝丽塔叫了一声，像是在说：“吓死人家啦。”

片刻后。

楚小夜从大树上跳了下去，稳稳地落在了地面。

他决定先去把外围把守的狮子，全部杀掉！

可是，当他正准备离开时，“唰！”，前方的灌丛里，突然蹿出几只体型强壮的雄狮！

而两旁的树林里，也快速奔出两群雄狮和母狮的组合！

他心头一沉，立刻转过身，向着后面逃去！

“嗖——”

正在此时，一阵强大的劲风扑面而来！

蓝眼狮王那庞大而壮硕的身体，突然从草丛里跳了出来，硕大的爪子，宛若铁锤般向着他砸了过来！

楚小夜避无可避，只得挥起右爪抵挡！

“砰！”

一声闷响！

蓝眼狮王落在地面，纹丝不动。

而楚小夜则倒飞而出，狼狈地摔落在了地上，身子一滚，再次跳了起来。

此时。

这支强大的超级狮群，无论是雄狮，还是母狮，皆从四周的林中冲了过来，把他团团包围了起来！

原来，他们早已经知道他藏在这里！

连外围把守的成员，都赶了过来，准备在这里，把他彻底解决！

大树上。

贝丽塔抓着树枝的爪子，微微颤抖着，目光惊恐地盯着他和围在他四周那群杀气腾腾的狮子！

狮群成员，虽然被他杀了不少，但是，却仍旧有着二十来只。

且个个体型高大，身体强壮！

光是身体魁梧的雄狮，不算上蓝眼狮王，都足足有九只之多！

这是一支拥有着非常可怕的战斗力的超级狮群！

贝丽塔很难想象，一支狮群，怎么会有这么多的成员。

在她们那里，一支狮群加上幼狮，最多也就十余只，再多的话，就只能被活活饿死了。

而这里的狮群，不仅成员众多，还个个身强力壮，就连母狮的体型，都要比山那边的雄狮体型大，让她无法理解。

被这样一支超级狮群包围，他还有活路吗？

蓝眼狮王龇着獠牙，双目阴厉地看着眼前这只外来的小雄狮，再也没有了之前的从容与淡然。

他愤怒而仇恨，忌惮而嫉妒！

“嗷——”

他没有任何犹豫，立刻给狮群下达了死命！

“一起上！杀了这只小狮子！”

整个狮群，顿时同仇敌忾，怒吼着扑了上去！

而那只蓝眼狮王，却站在近处，目光阴森，并未有其他动作。

他的不动，却让楚小夜倍感压力！

眼看着四周的狮群凶恶扑来，楚小夜知道，自己现在只能孤注一掷，向着一个方向，勇猛突围！

“嗖——”

他突然转过身，向着侧面冲去！

当前方的两只雄狮和几只母狮张着獠牙，面目狰狞地扑来时，他猛然一跃而起，跳起了六七米的高度，向着旁边的树木掠了过去！

“啪！”

他并没有落在树上，而是以树干为跳板，四肢刚落在树干上面，便又猛然弹跳而起，瞬间改变方向，向着前方跳落而去！

这种突然声东击西的改变方向，顿时把整个狮群给弄懵了！

楚小夜一下子越过了前方的包围，刚要落在地上，身后突然传来一道劲风，不待他躲避而开，“嘭！”地一声，一只硕大的爪子，狠辣地拍在了他的脊背上！

“砰！”

他重重地摔爬在了地上，脊背处传来了一阵钻心的疼痛！

但是，他没有任何停顿，快速在地面翻滚了几下，弹跳而起！

“砰！”

这时，那只硕大的爪子，恰好又拍在了他之前摔倒的地面！

若是刚刚他稍有犹豫，此时，将再也站不起来！

蓝眼狮王站在他之前摔落的地方，目光森寒地盯着他，对于他的反应速度和抗击打能力，感到难以置信。

通常他一巴掌下去，即便是一只成年雄狮，都得脊骨断裂，瘫在地上，爬不起来。

但是现在，这小子被他拍中之后，竟然还能瞬间翻滚出去，弹跳起来！

这让他更加忌惮起来！

狮群的反应速度很快。

在楚小夜被拍中身体，摔落在地上时，他们就已经冲了过去，此时，当楚小夜弹跳起来时，又被包围了起来。

楚小夜站在原地，脊背火辣辣的疼痛，四肢有些颤抖。

但是，腹部那股奇异的热流，正在以极快的速度，流向脊背，流向全身，修复着他脊背上的伤势，重新为他增添力量！

不过，他暂时无法再跳跃了。

而且，这只蓝眼狮王的跳跃能力，似乎丝毫不弱于他，似乎就在专门等着他跳跃到半空中无法转身躲避时，突然袭击！

看着四周越来越近的凶恶狮群，楚小夜知道，这个时候，除了拼命，别无他法！

他已经凭着一己之力，杀了那么多强大的狮子，现在即便是在这里战死，也绝对不会堕了他雄狮的威风和尊严！

并且，想要他的命，也没有那么简单！

他这条命，至少还可以拼掉他们的十个强大的成员！

值得！

“嗷——”

他猛然怒吼一声，主动向着一只雄狮扑了过去！

这是蓝眼狮王的五大金刚之一！

那只雄狮虽然对他有些忌惮，但是，此时箭在弦上，不得不发，他的王在看着呢！

他立刻怒吼一声，带着身后的两只雄狮和母狮，龇着獠牙，凶恶地扑了上去！

“嗖！”

楚小夜几乎是拼命的架势，没有躲避，没有迟疑，直接以最快的速度，凶猛地撞击了过去！

他那低着的脑袋，瞬间撞击在了那只雄狮张开的嘴巴上！

那只雄狮还未反应过来，便“砰”地一声，被这股巨大的冲刺力量，撞击的倒飞而出，直接撞在了身后的两只雄狮身上！

而那两只雄狮，猝不及防，猛然向后一倒，又撞击在了身后的母狮身上！

楚小夜摔爬在了地上。

但是，那只五大金刚之一的雄狮，直接被撞击的嘴巴断裂，鲜血飞溅，在地上翻滚着，发出了凄厉的惨嚎！

而他身后的那两只雄狮，和几只母狮，皆摔爬在了地上！

楚小夜站了起来，脑袋上的鲜血，流溢而出，瞬间流满了整个脸颊。

他不疼。

他只感到热血沸腾，力量汹涌！

“砰！砰！砰！”

当三只母狮趁机从旁边凶恶地扑了上来时，他猛然扬起双爪，直接把她们拍飞了出去！

但是，身后，两侧，却被扑上来的雄狮和母狮，狠狠地咬了几口！

他翻滚而出，再次挥舞双爪，一边战一边退！

当四周的狮群再次凶恶地一拥而上时，他猛然跳跃而起，想要借助旁边的树木，弹跳到包围圈外。

这次他的弹跳，只有三米来高。

可是，不待他落在旁边的树干上，一道身影忽地从更高处扑了下来，猛然一巴掌拍在了他的脑袋上！

“砰！”

他突然犹如断线的风筝，斜着地飞了出去，重重地落在了地上。

头晕目眩，眼前发黑！

他用力摆了摆脑袋，一股热流冲向脑海，使得他立刻清醒过来！

他翻身而起，退到了一棵大树下，满脸鲜血，满头鲜血！

他的脑袋上，不仅被蓝眼狮王拍了重重的一掌，还被那锋利的爪子抓的血肉模糊！

看到他如此狰狞可怖的模样，却依旧稳稳地站立着，那些冲到他身边的狮群，顿时脚步一顿，心头发寒，一时之间，竟被吓到，不敢上前。

蓝眼狮王脸上的肌肉，抽搐不住，目光阴寒而难以置信地看着他。

大树上，公花豹肌肉紧绷，睁大眼睛，看的几乎停止了呼吸。

最高处的贝丽塔，身子剧烈颤抖着，目光死死地盯着那道浑身浴血的可怜身影，脑海中突然浮现出曾经他欺负他，救她们母女的画面。

她的视线，渐渐模糊。

她知道，他再也逃不掉了。

她知道，从今天开始，他将再也没法欺负她了。

可是，为何她一点都开心不起来呢。

“嗷——”

这时，五大金刚之一的另一只雄狮，立刻怒吼一声，扑了上去！

他要为他的兄弟报仇！

他要在王的面前，表现出自己勇猛和无惧！

他那庞大而健硕的身子，如小山一般，向着那道浑身浴血的弱小身影，碾压而去！

他那四颗锋利的獠牙，宛若利刃一般，闪烁着森寒的光芒！

在这片领地上，除了他的王，没有谁，可以抵挡他这凶猛而强大的扑击！

“唰！”

一道金光，忽地在黑夜中亮起！

宛若划破夜空的流星！

他那刚扑到近前的硕大身子，突然一顿，“砰”地一声，一头栽倒在了地上！

“嗤——”

一股血线，倏然从他的脑袋正中喷射而出！

随即，他的整颗脑袋，“咔”地一声，突然分裂而开，一分为二！

鲜血，脑浆，泼洒一地！