第175章 金爪的杀戮！

大树上。

贝丽塔猛然瞪大双眼，站了起来！

而她的父亲，那只公花豹，更是惊的差点从树上掉落下来！

蓝眼雄狮的五大金刚之一，那只战斗力惊人的强壮雄狮，竟然直接被一爪子把脑袋给分开，瞬间毙命！

其他本要一涌而上的狮子，顿时被这恐怖的一幕吓的定在原地，呆若木鸡。

蓝眼狮王神情僵硬，眼角的肌肉抽搐不止。

本来吼声不断的狮群，此刻瞬间陷入了诡异的寂静。

楚小夜靠着大树，满脸鲜血，缓缓地抬起了自己的右爪，同样有些难以置信。

不知何时，指缝里，已经长出了一小截爪子！

每根爪子，都像是黄金浇筑的一般，从头到尾，全部变成了金色！

虽然只有短短的一小截，但是，锋利的程度，丝毫不逊于之前的那两只金爪！

难怪这段时日，他总是感到脚掌发热，每次战斗时，都像是有什么力量将要从里面涌出来一样。

原来，竟是在生长金爪！

看着面前那只强壮的雄狮，脑骨被划裂而开，他知道，他的那双金爪，在这一刻，终于涅槃重生，重新回来了！

他抬起左掌，低头看去，同样有一截金爪，犹如春天刚冒出来的嫩叶，从指缝里悄无声息地生长而出。

他的双爪依旧在发烫，浑身的力量，宛若浪潮般奔腾咆哮！

脊骨与脑袋上的疼痛，在这一刻，被体内的热流冲刷的一干二净！

他抬起头，看向了面前的蓝眼狮王，带着鲜血的目光，像是利刃一般，锋芒毕露，寒气彻骨！

“嗷——”

蓝眼狮王突然发出了一声威严的咆哮，像是炸雷一般，在狮群里每个成员的耳边轰然响起，震的他们耳中嗡嗡作响，胆战心寒！

“嗷——”

“嗷——”

狮群立刻怒吼着扑了上去！

虽然恐惧，但是，王的命令，谁也不敢违背！

“唰！”

金芒一闪！

冲在最前面的两只雄狮，张开的嘴巴，直接被撕掉了整个下颚！

在四周的狮群将要扑上来之时，楚小夜猛然跳跃而起，“嗖”地一声爬上了身后大树，随即一跃而起，直接从狮群的头顶掠过，向着蓝眼狮王扑了过去！

有了爪子，身边的每一棵树木，都将是他战斗的工具！

蓝眼狮王怒吼一声，上半身高高扬起，右爪凶猛挥出！

“砰！”

两爪重重相击！

楚小夜倒飞而出，飞向了身后的大树，爪子“唰”地一声，刺进了坚硬的树干，稳稳地挂在了树上！

蓝眼狮王依旧站在原地。

但是，他的整个右掌，却是鲜血淋淋，血肉模糊，几乎可以看见里面的骨头！

由于他的脚掌太大，那锋利尖长的爪子还未触碰到楚小夜的右爪，楚小夜便已经飞了出去！

这一掌，若是拍在别的雄狮的掌上，对方绝对脚骨断裂，再也站不起来！

但是，楚小夜的右爪，紧紧只是麻木了一下，很快便恢复如初，再次充满了力量！

“嗷——”

树下狮群，仰着脑袋，吼叫不断！

楚小夜宛若灵猴，“嗖”地一声，爬上了大树横着的树枝，纵横一跃，竟跳出了七八米的距离，直接落在了远处的一棵大树上，瞬间脱离的狮群的包围！

狮群愣了一下，立刻怒吼一声，快速围了过来。

等他们刚跑到树下，楚小夜再次纵身一跃，又跳回了之前的那棵大树。

狮群：“……”

“唰！”

楚小夜再次借着树枝的弹力，跳跃而出，直接扑向了那只蓝眼狮王！

蓝眼狮王瞳孔一缩，右掌鲜血淋淋，火辣辣的疼痛，他终于第一次向后退去，避开了那金爪的锋芒！

而楚小夜也无法再借力，飞回到树上。

他扑了个空，落在了地上。

刚落地，蓝眼狮王便龇着獠牙，扑了上来。

狮群也怒吼着冲了过来。

楚小夜知道，这只狮王的力气和体重，非同小可，绝对不能与他缠身撕咬，否则，将再也脱不了身。

他立刻避开，向着旁边掠了过去，直接向着一群母狮冲去！

那群母狮本来正怒吼着向着他冲来，此时见他突然调转方向向着自己冲了过来，顿时吓的队形大乱，转身就跑！

“嗷——”

蓝眼雄狮顿时咆哮一声，急速追来！

当他快要追到近处时，楚小夜突然向着旁边的大树跳了过去，“啪！”，四肢在树干上猛然一弹，忽地调转方向，直接扑向了他！

速度快如闪电！

蓝眼狮王毫无防备，只得扬起利爪凶狠拍去！

可是，楚小夜是从侧面扑来，速度更快！

不待他的右爪挥出，脸上突然传来了一阵撕心裂肺的疼痛！

他的左边脸颊，直接被抓掉了一整块血肉，露出了森森白骨！

而楚小夜刚一落地，便翻滚而出，躲避了他的右爪和撕咬，快速跳跃而起。

此时，剩余那两只威猛的金刚雄狮，带着狮群，吼叫着扑了上来！

楚小夜双爪金光一闪，迎了上去！

他像是一支势不可挡的利剑，带着锋利无匹的剑芒，“唰”地一声，冲进了狮群，势若破竹，瞬间穿过狮群，停在了他们的后面！

那两只冲在最前面的强壮雄狮，从头顶到尾骨，以及整条脊椎，都被切割而开，瞬间瘫倒在了地上，再也站不起来！

而在楚小夜穿过的那条道路上，两只外来雄狮，五只母狮，全部躺在地上，有的脑袋被划开，有的嘴巴被划开，有的侧面的肋骨被整排切断，皆在地上，凄厉惨嚎！

楚小夜转过身，抬起滚烫的爪子，竟然发现这双金色的爪子，再次变长！

没有狮子再扑上来。

这支实力强大，数量惊人，令周遭流浪雄狮和食肉动物闻风丧胆的超级狮群，如今，只剩下了十余只。

而他们的王，那只蓝眼狮王，竟然带着满脸的鲜血，率先逃走了！

当楚小夜再次抬起头时，已经看不到那只狮王的身影了。

而那剩下的母狮们，则定在原地，目光惊恐，瑟瑟发抖。

楚小夜知道，从现在开始，这片领地，将真正的属于他，而他，也将成为这里真正的王！

正当他以为这群母狮，将要留下来，簇拥讨好着他这位新王时，草原上，突然传来了那只蓝眼狮王的吼叫声。

这群母狮，立刻惊醒过来，转身就向着灌木林外奔跑而去。

楚小夜一愣，感到有些不解。

他打败了那只狮王，让对方落荒而逃，按照狮群祖上传下的规矩，这些母狮，不是应该都心甘情愿地跟着他吗？

楚小夜向前走了几步，望向了灌木林外的草原。

月光星空下，夜晚的草原，异常清晰。

那十余只母狮和几只外来雄狮，匆匆奔到了蓝眼狮王的身前，低头簇拥，依旧恭恭敬敬，尊他为王。

蓝眼狮王抬起头，看向了这里，冰冷的目光，与他对视在了一起。

两只狮王，遥遥相视，似乎都看清了对方眼中的情绪。

在楚小夜的视线中，蓝眼狮王走到那道被奇诺兄弟标记的边界线外，撒了一泡尿液，随即，又重新看向了他。

仿佛在说：“小子，这片领地，属于你了。但是，这个仇，本王绝不会忘记！”

他终于承认了这只外来小雄狮的实力，和他对这片擅自划分的领地的所有权。

败了就是败了。

况且，楚小夜所要的领地，并不多。

蓝眼狮王最后看了他一眼，随即，带着剩下的母狮和雄狮，狼狈而去。

灌木林中，留下了满地的尸体，看起来触目惊心。

当这支铩羽而归的超级狮群，终于消失在了远处的草原上后，楚小夜全身的力气和亢奋精神，突然消退而去。

他四肢发软，缓缓地走到一棵大树下，趴了下来。

脑袋上，脸颊上，鲜血已经干涸。

疼痛渐渐袭来，但是，还在可以承受的范围。

一夜的苦战，耗尽了他的体力和精神，如今一趴下，就再也没有力气站起来了。

旁边的大树上。

花豹一家，依旧躲在树上，不敢下来。

他们已经把对那支超级狮群的恐惧，全部转移到这只可怕的小雄狮身上了。

这果然是个变态！

比那只超级狮群还要超级无敌的小变态！

当然，贝丽塔可不害怕。

“嗷呜——”

她在树枝上叫了一声，咬了几根树枝，丢向了楚小夜，仿佛有些幸灾乐祸。

楚小夜爬上地上，没有任何反应。

贝丽塔看出来他没有力气了，眼珠一转，立刻不顾父亲和母亲的阻拦，爬了下去，嘴里发出了“嗷呜嗷呜”的叫声，看起来兴奋至极。

像是在说：“大臭屁！不能动了吧？哈哈，我终于可以报仇雪耻了！”

贝丽塔兴奋地从树上跳了下来，跑到了楚小夜的后面，刚张开嘴“嗷呜”地叫了一声，还没来得及动手，“噗——”地一声爆响，一股黑色烟雾，突然犹如火箭发射时的超级尾焰一般，“轰”地喷在了她的脸上和张开的嘴巴里！

“嗷呜”声既然而至！

贝丽塔瞬间僵在原地，瞪大眼睛，张着嘴巴，宛若石化！

她的整颗脑袋，整个身子，全部被那股黑色烟雾包裹在了里面，严严实实！