第176章 死去的王

“呕——”

许久之后。

树林中，突然传出了一阵撕心裂肺的呕吐声，和充满愤怒的吼叫声。

贝丽塔一边吐，一边仓皇地逃上了大树。

她竟然忘记了这只大臭屁的超级无敌臭的大臭屁！

“呕——”

令她奇怪的是，树上的贝丽娅，也突然呕吐了起来。

隔了那么远，大臭屁也臭到她了吗？

她并不知道，她的这位姐姐，见此一幕，突然想起了那晚的凄惨遭遇，情不自禁地便呕吐起来。

两姐妹相视一眼，你争我抢，继续呕吐。

不多时。

黑暗的草原上，出现了一缕曙光。

天亮了。

灌木林里浓烈的血腥味，在空气中弥漫而开，飘向了四周的草原。

从昨晚狮群的怒吼声中，附近的食肉动物们便知道，今天，这片灌木林中，将有丰盛的血肉等着它们。

但是，不知道这片领地的王，是否会允许它们进来，饱餐一顿。

楚小夜趴在大树下，闭着眼睛，像是睡着了。

担惊受怕了一夜的花豹一家，也在大树上闭上了眼睛。

狮群已经离开，他们安全了。

这只年轻的新王，显然与贝丽塔认识，对他们一家人，显然也没有太大的兴趣，应该不会伤害他们。

这里食物充足，他们对他够不上什么威胁。

反而，这片领地上的环境资源，以及健康的生态链，或许还需要他们出一份力。

这里虽然青草茂盛，树木很多，但是，食草动物也是成群结队，有时候大大小小，一天能有上千头食草动物进来觅食。

特别是这片灌木中新鲜的嫩叶嫩草，极为吸引那些动物。

之前有那群母狮守在在这里，每日捕猎和驱逐那些食草动物，所以才能得以维持这片领地健康的环境。

而现在，这片新建的领地，只剩下了他孤家寡狮。

如果没有别的食肉动物捕食那些食草动物的话，只怕不出一个月，这片青草茂盛的草原，和枝叶繁茂的灌木林，就将被那些贪婪的食草动物们给啃食的光秃秃的，满目疮痍。

兔子，羚羊，角马，斑马，水牛，长颈鹿，疣猪，等等，他们的习性和嘴巴的进化，就像是商量好了一般，有的啃食嫩尖，有的啃食中间部分，有的连根部都不放过，而有的，甚至挖地三尺，寻找根茎。

如果没有食肉动物的遏制，他们将会更加肆无忌惮。

所以，这片领地，不能没有他们。

这只刚刚登基为王的小狮子，不仅不能驱赶他们，还应该感谢他们才是。

太阳刚升起时。

一群水牛便从河边来到了草原，开始吃草。

附近的食肉动物们，嗅到了灌木林中飘浮而出的浓烈血腥味，口水直流，却是畏畏缩缩，不停地张望，不敢接近。

其中。

在领地的边界线外，还有两头惶恐不安的雄狮。

奇诺兄弟被吓坏了。

昨晚，当他们在边界线兴奋地撒着尿，标记领地时，灌木林中，突然传来了可怕的咆哮声。

他们毫不犹豫，立刻向着灌木林跑去，准备战斗。

可是，当他们跑到近处时，方惊恐地发现，敌人竟然密密麻麻，浩浩荡荡，足足有三十来只，个个强壮无比，杀气腾腾！

光是那些强壮的雄狮，就有十余只！

其中的那只狮王，更是可怕！

那恐怖的体型，几乎是他们的两倍！

他们当场吓尿，转身就跑。

不是他们不忠心，只是敌人太强大，太可怕，他们还未接近，便直接吓瘫，就算去了，又有什么用？

他们惊恐地跑出了这片刚标记的领地，犹如丧家之犬，恐惧而绝望。

他们知道，他们那位年轻的新王，将在劫难逃，而他们，也将再次变成流浪雄狮，迟早死于非命。

这里的狮子，太可怕了！

他们失魂落魄，在外面游荡了一圈，却不知道该去哪里。

草原上，到处都是别的狮群的领地。

在那些强大的狮群面前，弱小的他们，哪里敢随便乱走，若是擅闯领地，或者碰到那些强大的同类，只怕会当场被咬死。

所以，他们兜兜转转，又走了回来。

天亮后。

灌木林里，恢复了平静，空气中，却飘浮着一股浓烈的血腥味。

他们知道，昨晚的战斗，一定非常激烈。

他们那位年轻的新王，实力极其强大，肯定杀了对方不少成员，方最终在对方的群殴下，落败而亡。

他们羞愧而难过。

但是，对强者的本能恐惧，让他们无能为力。

不过现在，他们或许可以回去，帮他们那位年轻的新王，守护一下尸体，避免其他食肉动物的破坏，也算是尽了一份臣子的心意。

那支可怕的超级狮群，应该已经离开了。

许多食肉动物，在犹豫了许久之后，还是忍不住血肉的诱惑，小心翼翼地走进了灌木林。

奇诺兄弟远远地跟在几只野狗的后面。

当他们看到灌木林中满地的狮群尸体时，心头的震撼，如潮水般涌来。

他们那位年轻的王，即便是死，也死的光荣，死的有尊严！

他的战绩，将光耀草原！

奇诺兄弟穿过灌木林，走向了曾经的营地，一路上的血迹和尸体，让他们四肢发软，难以置信，心头对那位年轻的王，更加敬佩的五体投地！

而他们也更加的羞愧和痛苦。

果然，他才是真正的王！

而他们兄弟，只是两个胆小如鼠，懦弱无能的废物！

突然，他们身子一震，停下了脚步，瞪大双眼，看着不远处那棵树下。

那道熟悉的身影，安静地躺在那里，浑身浴血，在晨日的阳光下，那么安详，那么伟岸。

他死了。

但是，他那英勇而强大的王者形象，依旧活在他们的心中，活在他们的脑海中，永垂不朽！

奇诺兄弟颤颤巍巍，走了过去，目光中满是敬仰与痛苦。

他们不忍去看他那凄惨的模样。

他们走到旁边，相视一眼，低下头，开始用爪子挖坑，准备把他们这位年轻的王，永远的埋葬在这片灌木林中。

这片灌木林，是他一生中最辉煌，最荣耀的战场！

他们相信，如果他们这位年轻的王，泉下有知的话，一定会感到欣慰的。

正在两兄弟沉痛地挖着坑时，突然发现哪里有些不对。

他们同时转过头，看向了他们那位年轻的王。

他正睁着双眼，看着他们。

两兄弟一愣，随即更加悲痛起来，他们的王，死不瞑目啊！

他们立刻更加卖力地挖了起来。