第177章 小白狮

“？？？”

楚小夜趴在地上，睁大眼睛看着他们，脑子里满是问号。

这两个二货竟然死里逃生，活着回来了，可喜可贺啊，不过，他们现在这是在干嘛？

奇诺兄弟挖着挖着，觉得这坑实在太难挖了，等他们挖好，他们这位年轻的王的尸体，恐怕早就腐烂了。

反正到处都是泥坑，不如把他们这位年轻的王，直接拖进泥坑，用土埋起来就可以了。

两兄弟相视一眼，觉得这个方法可行。

反正他们的王也死了，土葬水葬无所谓，能表达他们的忠心就行了。

旁边就有泥坑。

两兄弟立刻神情悲痛地走到了楚小夜的身边，一前一后，大奇诺准备咬脖子，小奇诺准备咬尾巴。

可是，不待他们下嘴，楚小夜却突然跳了起来，“砰砰”两巴掌，直接抽在了他们的脸上！

混账东西！竟然想活埋他！

奇诺兄弟直接被抽的摔爬在了地上，瞪圆双眼，胯下尿液“嗤”地一声，被吓的飙射而出，嘴里发出了惊恐的吼叫声！

“诈狮了！”

“砰！砰！”

楚小夜又挥起爪子，给了他们两巴掌，然后转身走到了那道泥坑前，抬起头，目光冷冷地看着他们。

奇诺兄弟浑身哆嗦，尿液嗤嗤而出，停止不住，双眼瞪圆，犹如见鬼一般。

他们的王，竟然没有死！

那支超级狮群，死了这么多的成员，竟然还没有把他们这位年轻的王杀死！

他们的王，竟然胜利了！

这简直让他们难以置信！

随即，他们立刻又激动无比起来！

也就是说，从今天开始，这片领地，就将真正属于他们！

不过……

昨晚他们两兄弟临阵逃跑，现在又准备做一件大逆不道的傻事，这位年轻而强大的王，还会要他们吗？

“嗷——”

楚小夜站在泥坑前，对着他们怒吼一声，让他们过去。

奇诺兄弟立刻站起来，忐忑不安地走了过去。

“砰！砰！”

楚小夜爪子一挥，直接两巴掌把他们抽进了泥坑中，目光森寒地瞪着他们，让他们好好在里面泡澡，没有他的吩咐，不准上来！

两兄弟瑟瑟发抖地浸泡在泥水中，一动也不敢动。

楚小夜转身离开。

他找了一个盛满清水的水坑，跳了下去，洗刷着身上的血迹。

灌木林里，传来了悉悉索索的声音。

许多食肉动物，循着血腥味，摸了进来，开始狼吞虎咽起来。

正在天上盘旋的秃鹫，那锐利的目光，跟着一群野狗进了灌木林，立刻降落下来，随即，嘴里发出了呼朋引伴的聒噪声。

很快，一群群秃鹫闻讯而来。

楚小夜泡在清水中，没有去打扰他们。

这些免费的清洁工，不会漏掉任何一处地方，甚至连骨头都不会留下。

每一片领地，都需要他们。

中午时。

他带着满身泥水的奇诺兄弟，继续去标记领地。

奇诺兄弟虽然刚刚被吓尿了不少，但是现在，依旧精神抖擞，亢奋自己，尿液出奇的多。

如果说，昨天标记领地时，是胆战心惊，心虚紧张的话，那么今天，就是得意洋洋，心安理得。

因为他们的王，已经彻底打败了那只狮王。

而这片领地，现在的主权，也彻底属于他们！

两兄弟对楚小夜更加的毕恭毕敬，敬畏而崇拜，就算楚小夜现在让他们去吃粪便，他们也会毫不犹豫，并且还会表现出很好吃，很喜欢吃的模样！

楚小夜不想闻他们的尿骚味，也懒得看他们撒尿时的猥琐模样，转身走向了河边。

那条贯穿草原的河流，蜿蜒曲折，从远处的山脉而来，流向草原尽头的海洋，在这雨水充沛的地方，从来没有经历过干涸的滋味。

而生存在这里的动物们，也从来不知道什么叫做干渴。

楚小夜站在河边，看着脚下清澈而溢出河岸的河水，想到了山的那边，冷父狮群营地山坡下的那条河流。

那条河流，早已干枯龟裂，河岸两边，河床之中，堆满了因为干渴而死的动物尸体。

想起来，有些讽刺。

不过，出身不好，可以怨命运，但是生活不好，就只能怪自己了。

安于现状，不敢拼搏与努力，不敢与命运抗争的，那就只能接受命运的安排，一直那样到老。

想要活的更好，那就必须勇敢起来，与命运抗争，靠自己努力，拼搏出一片属于自己的天地来。

他现在终于有了一片属于自己的天地。

但是，这还不够。

他必须要让四周的邻居，附近的竞争者，甚至是草原上的其他势力，知晓他的厉害，不敢过来入侵他的这片领地。

否则，就算现在回去把母亲他们接过来，也不能保证他们能够在这里活着生存下去。

这里的竞争者，都太强大了。

胡狼夫妻死了，朵雅也死了，他可不想再冒冒失失地把母亲他们接过来，害了他们。

虽然他现在拥有了自己的领地，但是，他很清楚，在这片草原上，他还没有站稳脚步，他依旧默默无名，青涩而渺小，没有谁会把他放在眼里。

那些看不见的势力，随时都会出现，用强大的铁蹄，践踏着他的领土和他身边的同伴。

所以，他必须要在这片草原上，像那轮太阳一样，光芒耀眼，让他们敬畏！

他的梦想，是草原之王，可不是这区区的灌木林之王！

不知道现在，小卷尾他们怎么样了。

那两棵猴面包树中，装满了清水，他们至少不会渴着。

但是，食物肯定是个问题。

玛雅有孩子需要哺育，只怕会更加艰难。

不过，有小卷尾美美，以及凯瑟琳帮忙，他们应该没有什么太大的问题。

他现在需要操心的，不是他们，而是他自己。

“砰！”

正在他看着脚下的河水，思考着问题时，身后的草丛中，突然蹿出一道白影，猛然撞击在了他的屁股上！

楚小夜猝不及防，“噗通”地一声，掉进了河水中。

河流湍急，但是，难不倒他。

他快速浮出水面，向着岸上看去，却什么都没有看到。

不过，在不远处，有两头强壮的犀牛站在那里，正目光警惕地看着他。

他心头一动，恍然大悟。

还能有谁？

肯定是那只小白狮！

看来，之前他尿尿和拉便便时受袭，也是那个混蛋搞的鬼！

正当他准备游上岸，找那只小白狮算账时，身后的水流，忽地涌动起来！

本来向着下游流淌的水流，竟然涌向了他。

楚小夜顿时一惊，慌忙折转方向，向着离岸的河水中间蹿了过去！

“哗！”

水花四溅！

一张生满獠牙的血盆大口，突然从他刚刚浮着的地方蹿出了水面，两排锋利的獠牙，“咔”地一声合拢，却咬了个空！

楚小夜顿时心头一寒，慌忙向着岸边游去！

这是一条体型长约三米的青色鳄鱼！

由于河流湍急，他游动的速度并不快，而那条鳄鱼，则快潜入水中，消失不见。

楚小夜知道，它已经来到近处！

这个时候，如果他还要继续拼命向前游动的话，必定会被一口咬住，将再无反抗之力！

而此时如果浮在水面的话，也看不到对方，会更加危险！

所以，他立刻当机立断，沉了下去！

那条鳄鱼已经快速游到了他的面前！

那鼓起的双眼，在水中闪烁着森寒冰冷的光芒，只见它尾巴一摆，张开大嘴，“唰”地一声，向着他蹿了过来！

楚小夜在陆地上的速度和力量，在水中，完全失去了用处。

眼看这只水下杀手疾速冲来，他只得快速向下一沉，当那张血盆大口即将接近他的脑袋时，他脑袋猛然向后一扬，仰面倒去！

同时，他的双爪“嗤”地一声，在这条鳄鱼即将与他错身而过的瞬间，猛然向上刺进了它的下颚，后面两爪，也死死地抓住了鳄鱼的身体！

他的整个身子，仰面贴在了这条鳄鱼的下面！

由于冲势太猛，鳄鱼带着他向前冲刺了一段距离，方停了下来！

“哗！”

鳄鱼张大嘴巴，开始在水中剧烈翻滚冲撞起来，想要把他从腹部摔下去！

楚小夜的爪子，深深地刺进它的血肉，一时之间，却无法用上力道，被翻滚的头晕目眩，摇摇晃晃！

眼看就要被甩出去，他立刻闭上双眼，嘴巴一张，猛然一口咬在了它的左前腿上！

这时，他终于可以用牙齿固定身体，锋利的双爪“嗤”地一声，直接从它的下颚划了下去，像是利刃一般，瞬间剖开了它的身体！

河水翻滚，鲜血上涌！

小白狮站在岸边，睁大眼睛看着这一幕。

她只是想要报仇雪耻，教训教训这小子一顿而已，谁能想到，这小子竟然这么倒霉，刚落水，就遇到了鳄鱼。

这时候，只怕他已经被鳄鱼给撕成碎片了吧。

哼！活该！

谁让他得罪了她呢！

正在她转过身，准备离开时，河水突然“哗”地一声，冒起了一道水花！

随即，一道身影从水里跳了起来，“砰”地一声，一屁股坐在了她的脑袋上，直接把她砸的一头栽倒在地，嘴巴和脸全部埋进了泥巴之中！

“噗——”

一股黑色烟雾，突然从压在她脑袋上的那只屁股下喷了出来，像是吹风机一般，直接给她吹了个中分，随即，瞬间笼罩住了她的整个身体！

不远处的两头犀牛，慌忙冲了过来。