第178章 王的威严

“砰！”

楚小夜起身，后腿一扬，一脚踹在小白狮的脑袋上，直接把她踹的向后翻滚而出，“噗通”一声，掉进了河水中。

在那两头宛若小山一般的犀牛冲过来之前，楚小夜便快速逃离了此地。

河水中。

那条鳄鱼已经被他划开了腹部，肯定会吸引来更多的鳄鱼。

如果那只小白狮，没有能力立刻爬起来的话，那就只能葬身鳄鱼之腹了。

这是她自找的！

别仗着她白，就可以为所欲为了！

他楚小夜，可不吃这一套！

灌木林里，热闹无比。

各种食肉动物，都闻讯而来，狼吞虎咽地瓜分着那些他们曾经想都不敢想的狮群尸体。

楚小夜找了一棵高大的猴面包树，轻盈地爬了上去，躲在茂盛的枝叶间睡觉。

虽然体内那股奇异的热流，让他的伤势恢复的很快，但是，消耗的精神与体力，还需要用睡眠来补充。

树叶遮蔽着阳光。

他很快便闭上眼睛，进入了梦乡。

不知睡了多久，耳中突然传来了奇诺兄弟的吼叫声，似乎充满了惊恐。

楚小夜猛然惊醒，抬起头，向着外面的草原看去。

他以为有敌人入侵，或者是那只蓝眼狮王又来偷袭，却不料，竟是那两头强壮的犀牛，正在凶猛地追着奇诺兄弟奔跑！

奇诺兄弟又惊又怒，完全不知道自己怎么招惹它们了，不就是当着它们的面扬起后腿尿了泡尿嘛！

当他们惊惶地奔进灌木林时，那两头犀牛终于停止了追逐，转身离去。

楚小夜见它们的身边，并没有那只小白狮，正以为那只小白狮死在了那条河水中时，耳边突然传来了一道温热的呼吸声。

“嗷——”

不待他转过头去，一声尖利而刺耳的吼叫声，猛然在他的耳边炸响！

楚小夜几乎吓尿！

正在他将要跳起来之时，一只爪子“砰”地一声，狠狠地抽在了他的脑袋上，直接把他从树枝上抽落了下去！

“嗤！”

在降落的途中，楚小夜双爪一挥，抓住了下面的树枝，猛然一跃，稳稳地落在了树枝上。

这时，他方看清，那突然偷袭的敌人，正是那只小白狮！

小白狮目光挑衅地瞪了他一眼，纵身一跃，竟然足足跳出了十余米的距离，直接落在了远处的一棵大树上，扭过头来，得意洋洋地看着他。

像是在说：“小子，敢来追我么？”

楚小夜吃了一惊，这小母狮竟然如此强悍！

不过，他没有任何迟疑。

“嗖——”

他猛然一跃，犹如展翅飞翔的鸟儿，直接飞了过去，落向了那棵大树！

如今他有了爪子，力量也增强了很多，跳跃的距离，自然比之前厉害了许多。

当初他在冷父狮群时，就在后面的灌木林里，经常在树木之间练习跳跃，现在这里树木更多更粗壮，跳跃起来，自然更加轻而易举。

正在他要落在小白狮站着的那根树枝时，小白狮目光一闪，立刻助跑了几步，再次跳跃而起！

这次，她没有直接落在树枝上，而是落向了粗大的树干，“啪”地一声，竖着身子，稳稳地爬在了那里！

她扭过头来，继续挑衅地看着楚小夜。

楚小夜心头冷笑一声，立刻助跑几步，跳跃而出！

对于他如今的金爪来说，这种动作，简直就是小菜一碟，完全没有任何挑战之力！

“啪！”

他稳稳地落在了树干上，锋利的爪子，轻易地刺穿树皮，抓在上面。

而且，他的屁股，刚好对准小白狮的脑袋，尾巴一甩，“啪”地一声，抽在了小白狮的脸上！

“嗷——”

小白狮张嘴便咬！

“嗖！”

楚小夜再次跳跃而起，刚落在远处的一棵大树上，突然又跳了出去，宛若灵敏的猿猴一般，快速在树林中跳跃穿梭起来。

一群猴子正在果林里吃着树枝上的果子，见他在树枝上跳来跳去，快速跳了过来，以为是一只擅闯它们领地的同类。

正当它们龇着利齿，准备尖叫驱赶之时，却突然发现，这只跳跃的比它们还要快，还要敏捷的家伙，竟然是一只狮子！

猴群顿时僵在树枝上，不知所措。

正在它们迟疑着要不要逃跑时，楚小夜已经快速从它们的面前跳了过去，像是根本就没有看见它们一般。

当楚小夜跳出果林，落在一棵小树的树冠上，像是不倒翁一般摇来晃去时，他转过头，看向了身后，心头暗暗冷笑。

那小白狮已经看不到影子了。

显然，已经被他远远地甩在了后面。

跟他比跳跃，简直是班门弄斧，不自量力！

“砰！”

正在此时，一个东西突然从天而降，砸在了他的脑袋上，随即，摔落在了草地里。

竟然是一枚青涩的果子！

楚小夜立刻抬头看去，在他旁边的一棵大树上，那只小白狮正爬在树干上，对着他咧着嘴，仿佛在嘲笑一般。

她不仅追上了他，还在刚刚的果林里摘了一枚果子。

谁赢谁输，一目了然！

楚小夜仰着头，愣愣地看着她，感到有些不可思议。

他的速度已经非常恐怖了，而且是从小就在练习，从未落下过，如今又有了这双无坚不摧的金爪，又有强大的力量加持，可是，竟然还是被她被追上了！

这小白狮，竟比他还要变态！

“怎样，服不服？”

小白狮咧嘴看着他，目光里满是得意。

楚小夜想了一下，目光一闪，立刻晃动身子，在这棵小树的树冠上快速的摇来晃去，然后抬起头，挑衅地看着她。

像是在说：“丫头，敢不敢来晃一晃？”

“嗖！”

小白狮没有任何犹豫，直接跳了下来，那傲然的目光中，满是轻蔑之色，仿佛在说：“这有何不敢？小子，看好了！”

“砰！”

谁知，她刚落下来，还没有抓稳，楚小夜猛然跳起来，狠狠一巴掌抽在了她的脑袋上，直接把她抽飞了出去！

随即，楚小夜也一跃而下！

小白狮刚摔爬在地上，还没来得及站起，楚小夜便“啪”地一声，从天而降，直接骑在了她的身上，双爪快速挥动，对着她的脑袋就毫不留情地抽打起来！

“砰！砰！砰！砰！砰！”

小东西！敢在本王的地盘撒野！敢不给本王面子！敢跳的比本王还要快！找抽！

王的威严，不容侵犯！

“砰！砰！砰！砰！砰！”

楚小夜又抽了十几巴掌后，便立刻跳起来，快速逃离了此地。

此事绝不能让第三者知道，否则，他好不容易才建立起来的狮王威风，将会毁于一旦！

他刚跑了几步，便见奇诺兄弟站在前面的草丛里，气喘吁吁，瞪大眼睛看着他。

而在旁边的一棵大树上，花豹一家，也趴在上面，目光呆滞地看着他。

与此同时。

在远处那座山脉下的森林中，那对猛萌熊母子，正在瀑布下的水潭里捕鱼。

一只皮毛脏兮兮的小母狮，风尘仆仆地从山上走了下来，目光冰冷而垂涎地看向了那只小猛萌熊。

她饥肠辘辘。