第179章 入侵的上古巨蜥

“呱——”

头顶上，传来了乌鸦的叫声。

楚小夜趴在猴面包树上睡觉，睁开眼来，已到傍晚。

被暴揍后的小白狮，不知道是否已经离开。

而奇诺兄弟，由于看到了不该看的事情，现在依旧泡在泥坑里，面坑思过。

远处的草原上，牛马成群，落日如盘。

灌木林中，已经恢复了平静。

食肉动物们，带着滚圆的肚子离开，草地上的血肉，已经被清理的干干净净，连骨头都没有留下。

楚小夜站起身，望向了草原上的斑马群。

他的肚子饿了。

身为王，却要亲自去捕猎，想想都有些悲哀啊。

什么时候，他也能像那只蓝眼狮王一样，拥有一群能征善战，忠心耿耿的母狮呢？

显然，还有的等。

至少要等到他长出鬃毛，成为一只真正雄狮的时候。

毕竟，母狮们需要的雄狮，可不仅仅是一只能够保护她们，能够守卫领土的狮王。

楚小夜跳下树，走出了灌木林。

奇诺兄弟慌忙从泥坑里爬了起来，摇着尾巴，谄媚地来到了他的身后。

楚小夜扭头看了他们一眼，又看向了远处草原上的斑马群。

两兄弟立刻明白过来。

为了在老大面前表现出自己的忠心和有用，他们“嗖”地一声，奔跑了出去，勇猛地向着那群斑马冲了过去。

结果。

还没有冲到近前，那群斑马便看到了他们，四蹄一扬，不慌不忙地跑走了。

奇诺兄弟大怒，立刻咆哮一声，追了上去。

结果，这两声咆哮，不仅把斑马群吓的跑的更快，连不远处的黑斑羚群，也立刻闻讯而逃。

楚小夜嘴角一抽，实在没法吐槽，只得亲自出马。

也不知道这两个蠢货是如何活到现在的，连捕猎都不会，身未动，声先行，直接打草惊蛇，这不是脑残么！

不管他们了。

他们若是捕不到猎物，那就饿着肚子吧。

从今天开始，他捕获的猎物，即便是吃不完，也绝对不会留给他们一丝一毫！

饥饿会教会他们，该怎样做一只合格的食肉动物的！

靠近边界线的草原上。

那群水牛，依旧在那里悠闲的吃着青草。

它们身体庞大而强壮，头顶上又生着两只尖利的长角，又是成群结队，根本就不惧草原上的食肉动物。

别说是一只狮子，就算是四五只，只要他们没有生病，没有受伤，没有掉队，根本就不会放在眼里。

这里的水牛，与其他动物一样，都比那边草原上的同类，要更大更强壮。

并且，它们更加的团结。

楚小夜如果要单独猎杀一只水牛的话，并没有任何问题，就怕杀了一只，其他水牛全部愤怒地冲来。

水牛的蹄铁和强壮的体型，如果成群结队地奔跑冲撞起来，就像是浩浩荡荡的兽群，即便是你再强大，也只有逃跑的份儿。

否则，就只能沦为肉泥。

这草原上没有树木，没有泥坑，它们就像是所向披靡的铁骑大军，全力奔跑起来，即便是象群，也得退避三舍。

所以，楚小夜这次的捕猎，显然还是有些挑战力的。

他就喜欢有挑战力的行动。

不然，生活将毫无乐趣可言。

他没有刻意的隐蔽，直接走向了水牛群。

站在外围放哨的水牛，看了他一眼，嘴里“哞”地叫了一声，似乎是在提醒其他同伴。

水牛群皆抬起头，看着他，又看向了他的身后和别的方向。

当确定只有他一只狮子时，它们警惕的神情，立刻放松下来，继续低头吃着青草。

楚小夜的目光，看向了站在最外面的那头放哨的水牛。

他走了过去。

那头水牛看了他一眼，毫不畏惧，反而有些愤怒，立刻奔跑着冲了过来。

通常情况下，就算是前来捕猎的狮群，遇到它这种野蛮冲撞，都会吓的四散而逃，不敢待在原地。

但是，当它凶猛地冲到近处时，方发现，这只小狮子竟然依旧站在那里，既不逃跑，也不躲避，简直就像个傻子。

水牛毫不犹豫，立刻低着头，竖着锋利的牛角，凶狠冲了上去！

当它气势汹汹的将要冲到近前时，楚小夜猛然一跃，跳到了它的背上，右爪金光一闪，“唰”地一声，刺进了它的背部，用力一拉！

“嗤——”

锋利的右爪，直接划开了它的皮肉，露出了里面的肋骨！

“哞——”

这时，这只莽撞的水牛，方凄厉的惨叫一声，惊恐逃窜。

他冲向了牛群，嘴里发出了痛苦的哀嚎，想要寻求帮助。

可是，楚小夜又一爪子抓在了它的屁股上！

剧烈的疼痛，让它一边嚎叫，一边疯狂地奔跑起来。

其他水牛，见他如此模样，顿时吓的纷纷避让而开，不敢接近。

这头水牛又蹦又跳，一副惊恐失措的模样，却怎么都无法把背上的楚小夜甩下去。

眼见它就要奔跑出领地的边界，楚小夜没有再犹豫，猛然一爪子刺进他的侧面的腹部，“嗤”地一声，划开了它的肚子！

“砰！”

剧烈的疼痛，让这头水牛四肢一软，一下子摔爬在了地上，嘴里发出了痛苦的嚎叫声，再也站不起来。

鲜血瞬间染红了草地，内脏也开始流淌而出。

这时，水牛群方在水牛头领的带领下，杀气腾腾地冲了过来。

楚小夜从这头水牛的背上跳了下来，转身就沿着边界线跑了出去。

水牛群在后面愤怒地追击。

可是，他们虽然铁蹄滚滚，队形强大，但又如何追的上奔跑如飞的楚小夜呢。

很快，楚小夜便逃的无影无踪。

水牛群放弃了追逐，回到了那头依旧在惨嚎的水牛面前，看了它一会儿，便陆续离去，继续回到原来的地方吃草去了。

楚小夜在远处的河边喝了几口水，方慢悠悠地走了回去。

那头水牛，显然已经活不成了。

而水牛群跟象群不一样，不可能一直守着同伴，它们对待同伴的感情，并没有象群那般深厚与长久。

只要是受伤的水牛，就算可以活过今天，也绝对活不过明天。

对于健康强壮的同伴，它们或许会表现的非常团结，但是，对于受伤虚弱的同伴，它们就只能丢弃了。

它们每天都要走很远的距离去觅食，不可能为了一个同伴，而连累整个族群。

当楚小夜走过去，那群水牛已经远远的离开了。

但是，那头依旧在痛苦嚎叫的水牛身边，却多了一群不速之客。

那是一群流着涎水的大型蜥蜴。

有些像是科莫多巨蜥，但是，它们背上的盔甲更加坚硬，嘴里的牙齿，看起来也更加锋利。

它们的皮肤是青绿色的，体型大约都有三米来长，比科莫多巨蜥看起来更加庞大与凶悍。

一共五只。

当初楚小夜奔跑过去时，它们已经围着那头水牛在狼吞虎咽了。

水牛依旧没有断气，但是，也奄奄一息了。

“嗷——”

楚小夜猛然怒吼一声，向着其中一只巨蜥扑了过去！

这群混蛋，竟然如此嚣张！

擅闯他的地盘也就算了，竟然还敢抢食他的猎物！

这头水牛，可是他好不容易才猎杀的！

正当他将要扑到那只巨蜥的身上时，巨蜥那出粗壮的尾巴，猛然一甩，“唰”地一声，抽向了他的脑袋！

动作凶猛而狠辣！

楚小夜大怒，右爪金光一闪，“嗤”地一声，与它的尾巴撞击在了一起！

一股鲜血，飙射而出！

楚小夜落在地上，右臂有些发麻。

而那只巨蜥的尾巴，则鲜血淋淋，露出了里面的骨头！

竟然没有断裂！

楚小夜心头有些诧异。

这只巨蜥不仅力量奇大，皮肤和骨头，也异常坚硬！

他的金爪，可是无坚不摧，就连雄狮的头盖骨，都可以抓碎，而现在，一爪子下去，却没有抓到这只巨蜥的尾巴，着实令他吃惊不小！

“嘶——”

被他抓破尾巴的巨蜥，立刻蹦跳起来，扭过了身子，对着他张大嘴巴，露出了两排锋利的獠牙，和嘴里腥臭的液体！

那猩红的信子，挂满了锋利的倒刺！

而另外四只巨蜥，此时也立刻停止了争抢食物，纷纷爬了过来，嘴里发出了“嘶嘶嘶”威胁的声音。

楚小夜看着他们的模样，顿时一愣。

不知为何，看到这五只巨蜥的样子，他突然想起那天在森林边缘的那座湖水之底，见到的那具巨大的恐龙骨架。

无论是鳄鱼，还是这种巨蜥，应该都是恐龙时代遗留下来的动物。

这座盆地，紧邻海洋，了无人迹，恐怕还生存着许多古老的生物，就像这些巨型蜥蜴一样，从未在人类的视线中出现过。

楚小夜知晓科莫多巨蜥的杀伤力，却不了解这些青绿色的巨蜥。

不知道被它们咬上一口，他体内的那股奇异热流，是否还能为他解毒。

也许，这些巨蜥的毒性更强，口中的细菌更多，也许它们的咬合力，比鳄鱼还要恐怖。

所以，当这五只巨蜥都张大嘴巴扑上来时，楚小夜并不敢硬接，立刻后退躲避。

这五只巨蜥爬行的速度并不是太快，对他似乎也没有任何兴趣，把他从那头水牛的身边赶走后，便立刻又转身返回，继续大快朵颐。

水牛的尸体上，涂满了它们的口水。

楚小夜知道，这头水牛他已经无法下咽了。

但是，这口气，他却忍不下来。

这是他的领地！

而这头水牛，也是他辛苦捕获的猎物！

他不可能眼睁睁地看着这群强盗，在他的地盘，吃着他的猎物，而无动于衷！

他再次走了上去。

这次，那五只巨蜥，立刻同时扭过头来，张大嘴巴，目光凶恶地看着他。

“嗖——”

楚小夜猛然蹿了上去，右爪金光一闪，再次抓在了之前那只巨蜥的尾巴上！

那只巨蜥的尾巴，本来就鲜血淋淋，露出了骨头，现在，被他的金爪再次一抓，“咔”地一声，鲜血飙射，直接断了下来！

“嘶——”

这只巨蜥顿时又惊又怒，立刻转过身来，疯狂地扑向了他。

楚小夜转身就跑！

这只巨蜥追逐了几米后，便疼的在原地打滚，嘴里发出了痛苦的嘶鸣声。

另外四只巨蜥，也立刻愤怒地追了上来。

楚小夜引开了它们，随即，突然转过身，纵身一跃，从它们的头顶跳了过去，再次冲向了那只在地上疼的翻滚的巨蜥！

“唰！”

金光一闪！

楚小夜的金爪，直接顺着它断裂的尾巴处，刺进了它的血肉，随即猛然向前一划，瞬间便把它的整个背部，一分为二！

鲜血喷射，皮肉翻开，露出了背部的森森白骨！

不待它转过头来撕咬，楚小夜已经跳到了远处，走到了那头水牛的尸体前，目光挑衅地看向了那另外四只巨蜥。

那只被剖开背部的巨蜥，顿时疼的嘶鸣不断，在草地上剧烈翻滚，背上和断尾处流出的鲜血，瞬间染红了大片草地。

显然，它今天将要葬身在这里。

那另外四只巨蜥，爬到它的面前，嘴里“嘶嘶”地吐着猩红的信子，不知道是在悲伤，还是在愤怒。

楚小夜站在水牛的尸体旁，低吼了一声，一副催促它们赶快过来送死的模样。

四只巨蜥，顿时大怒，立刻摇头摆尾地冲了过去。

正在此时，头顶上突然传来了一阵嘹亮的鸣叫声！

四只巨蜥听到这声鸣叫，不知为何，竟突然停在原地，扬起脑袋，一动不动。

楚小夜心头一动，抬起头，向着头顶看去。

蔚蓝的天空下，一只通体雪白的苍鹰，正张着翅磅，在上空盘旋着，那税利的目光，像是上帝一般，俯瞰着整个大地。

“轰隆隆！”

正在此时，大地突然震动起来！

不远处的，突然传来了雄狮的低吼声，鬣狗的叫嚷声，以及狼群的长啸声，还有各种动物的叫声，像是正在回应着什么。

草原上，突然出现了一群黑压压的兽群，有水牛群，斑马群，羚羊群，等等，都向着远处那座巍峨的雪山奔去！

明亮的天空，也突然被黑压压的鸟群遮蔽！

各种鸟类成群结队，向着那座雪山的方向飞去！

而正僵硬在楚小夜身前的这四只巨蜥，也立刻摇头摆尾地快速离开。

整片草原的动物们，似乎都在行动。

楚小夜愣在原地，心头一片茫然，不知道发生了什么。