第180章 草原之王！

难道要地震了？

或者是，火山要喷发了？

楚小夜看着浩浩荡荡的兽群，奔腾而去，心头满是疑惑。

这时。

被毁了容的蓝眼狮王，也带着两只雄狮，从远处的草原跑来，直接越过他的领地，跟随着兽群，向着远处的雪山跑去。

这位强壮的狮王，看起来匆匆忙忙，并没有看他一眼。

随即，另一只庞大的狮王，也带着十余只雄狮，从远处奔来，匆匆而去。

就连疣猪，都组成了大群体，向着远处奔跑。

而天空上的鸟群，依旧黑压压的一片，持续不断，几乎无穷无尽一般。

这上一刻还平静安宁的草原，这一刻，突然就变的犹如世界末日一样。

楚小夜着实被吓到了。

奇诺兄弟也匆匆奔来，一副惊慌失措，惊恐不已的模样。

他们从未见过这种可怕的景象！

仿佛整个草原上的所有动物，都出动了一般！

“嗷呜——”

这时，一声熟悉的吼叫，突然在不远处的草原上响起。

楚小夜抬头看去，是那只小花豹。

花豹一家四口，也从灌木林里出来，准备跟着兽群而去。

公花豹在前面带路。

贝丽塔走在最后，扭着头，对着楚小夜吼叫着，像是在说：“快走啊，快走啊！”

楚小夜愣了一下，连忙带着奇诺兄弟跑了过去。

公花豹看了他一眼，似乎并未畏惧。

楚小夜带着奇诺兄弟，跟在他们的最后面，抬头看着前方的兽群。

狮群和鬣狗群，竟然在一起奔跑，并没有发生战斗。

食肉动物和食草动物，也混在一起奔跑，竟然都相安无事。

当他们经过那条宽阔的河流时，方发现河水里的鳄鱼，竟然全部飘浮在水面，聚集在一起，中间让开了许多道路，并且用自己庞大的身体，暂时隔断了河流。

成群结队的动物们从河水中游过时，它们都视若无睹，并没有进攻。

即便是有的动物慌乱之中，踩在它们的脑袋上，从它们的眼前游过去，也没有一只鳄鱼张嘴撕咬。

楚小夜被眼前这奇异的一幕，惊的目瞪口呆。

这到底发生了什么？

就连这些残忍的水下杀手，也变的如此温顺了？并且还聚集起来，主动阻止湍流的河水，为这些动物们隔出通道？

这简直不可思议！

如果不是亲眼所见，谁能相信呢？

楚小夜带着奇诺兄弟，跟着花豹一家，游过了河流，爬上了对岸，继续向着前方跑去。

他们三个真的是一脸懵逼，完全不知道发生了什么，也完全不知道现在要去哪里。

“嗷——”

他加快了脚步，追上了那只小花豹，对着她吼叫一声，想要问一问她。

贝丽塔扭过头来，斜着眸子，一脸神气地看着他，仿佛在说：“就不告诉你！就不告诉你！”

“啪！”

楚小夜扬起爪子，便给了她一巴掌！

正准备再打时，头顶上却突然传来了一阵尖利刺耳的叫声！

随即，一群通体雪白，展翅足足有三米多长的雪鹰，快速降落，盘旋在他们的头顶，那一双双税利而双眼，冰冷地盯着他。

楚小夜顿时心头一寒，有股毛骨悚然的感觉。

他一边奔跑，一边仰头看着这群队形整齐，杀气腾腾的雪鹰，仿佛是在看一支训练有序的军队！

它们那锋利如刀的爪子，以及尖利如勾的嘴巴，皆像是一件件冰冷的武器，在傍晚的夕阳下，闪烁着森寒的光泽！

楚小夜感到莫名其妙。

这群鸟儿，该不会是专门来维持秩序的吧？

看样子，如果他再对这只小花豹动手的话，这群凶神恶煞的天空杀手，很可能就会下来群殴他了。

难怪这么多动物混在一起，却没有任何杀戮的事情发生呢。

可是，到底是谁，给了这些天空杀手行使维护秩序的权利，而且，让这片草原上的所有动物，都如此的紧张与听话呢？

楚小夜看到了许多超级狮群。

每只狮群的成员，大约都有三十来只，其中的狮王，皆是体型庞大，看起来威猛强壮，杀气腾腾。

但是，此时的他们，皆像是听从号令的小兵一般，满脸凝重地向着远处的雪山奔去。

兔子也组成了大军，蹦蹦跳跳，在兽群中兴奋地奔跑。

即便是不小心跳到了那些狮子和鬣狗的身上，也依旧活蹦乱跳，没有谁敢动它们一根毫毛。

天空上，那阵嘹亮刺耳的鸣叫声，不断响起。

楚小夜抬头看去，半空中，每隔一段距离，就有一群通体雪白的雪鹰，和一些羽毛绚丽的鸟儿。

它们像是训练有序的士兵，居高临下，监视着地面上的每一支兽群。

稍有混乱，它们便会发出高昂急促的鸣叫声，快速降落，做出一副准备攻击的模样。

面对着这样一群数量惊人的凶猛空军，即便是草原上最大的动物，也得老老实实，不敢丝毫放肆。

即便你速度再快，力量再大，在这毫无遮挡的草原上，也休想逃脱它们的追杀。

楚小夜心头的震撼，难以形容。

跟在他身后的奇诺兄弟，也被这壮观而神奇的一幕，惊的瞠目结舌。

“嗷呜！”

贝丽塔回过头，对着楚小夜凶恶地露出了獠牙，一副你再打我一下试试看的表情。

楚小夜没有再理睬她，而是抬起头，看向了前方。

奔跑中的兽群，渐渐放慢了速度。

在前方的草原上，突然出现了一座由许多巨大岩石堆积而成的高台。

高台之上，生长着一棵弯弯曲曲的粗壮大树，树枝青翠欲滴，却没有一片树叶。

一只通体雪白的苍鹰，从天空中落下，傲然地站在了大树的顶端，目光威严地看着声势浩大的兽群。

兽群在距离那座高台数十米远的地方，停下了脚步，皆恭恭敬敬地站立那里，安静了下来。

站在兽群最前面的，是由许多支象群组成的大象联盟。

十头体型最为高大的大象，从象群中走出，走向了那座高台，停在了距离高台之下，排列整齐地站立在那里，仰着头，似乎在等待着什么。

随即，犀牛群中，也走出了十只体型最为强壮的犀牛，老老实实地站在了十只大象的后面。

接着，十八头鬃毛茂盛，体型庞大的狮王，从狮群中走出，站在了犀牛的后面。

楚小夜跳到了贝丽塔的后背上，仰头看去，竟然在那十八头狮王之中，看到了那只蓝眼狮王。

他心头一震，看来，那只蓝眼狮王的地位，非同寻常啊。

贝丽塔大怒，立刻在地上翻滚下来，把他甩了下去，嘴里发出了愤怒的吼叫声。

公花豹慌忙回过头来，目光惊惧地瞪着她，让她闭嘴！

此时，所有的动物，都停下了脚步，嘈杂的声音，也渐渐安静了下来。

楚小夜见它们都仰着头，目光灼灼地望着那座高大的石台，似乎都在等待着什么。

楚小夜愈发好奇起来。

站在那十八头狮王后面的，是三十只鬣狗女王，而站在鬣狗女王后面的，则是一群体型高大的白狼。

许多食草动物中的头领，也纷纷越众而出，站在了前面。

楚小夜被这群密密麻麻黑压压的动物给遮住了视线，前后张望了一番，决定去前面的象群里站着，否则，根本就看不清状况。

直到现在，他还是一脸懵逼，完全不知道这些动物在干嘛。

他穿过斑马群，穿过兔子群，穿过疣猪群，穿过长颈鹿群，走了很久，终于到达了象群。

突然，他在象群中发现了一道熟悉的身影，心头一喜，连忙跑了过去。

这群大象，足足有三四百头，显然还不是草原上的全部。

今日来这里的，看起来都是族群中的主要骨干成员。

这么多大象之中，却只有一头小象，而那头小象，此时正在甩着鼻子和尾巴，东张西望，一副无聊透顶的模样，与整个象群格格不入，看起来异常显眼。

当楚小夜跑到它的身后时，围在四周的大象，立刻警惕地看着他，似乎随时准备用鼻子把他甩上天空！

“嗖！”

楚小夜纵身一跃，一下子跳到了小象的背上。

旁边的两头大象，立刻扬起鼻子，准备动粗。

小象也吃了一惊，准备发怒。

不过，当它看到是楚小夜时，顿时甩着鼻子，扭着屁股，激动不已，两只大耳朵快速抖动着，像是在说：“哥！你终于来了！快！快放屁！我要吃你的大臭屁！”

旁边那两只高大的公象，见它如此态度，立刻放下了鼻子，目光怪异地看着楚小夜。

前面的一头母象，转过身来，用鼻子碰了碰小象的鼻子，示意它安静。

小象似乎有些怕她，只得停止了各种兴奋的动作。

楚小夜蹲在它的背上，抬着头，目光灼灼地看着那座高大的石台，心头暗暗猜测，到底是什么东西，能有如何大的威信，号令草原上这么多的动物呢？

远处的夕阳，已经坠落到了天边。

数以万计的动物们，都聚集在这片草原上，安静地等待着。

天空上，依旧有许多空中杀手在盘旋着，却是无声无息，没有发生任何鸣叫声。

楚小夜越来越感到诡异。

这还是动物的世界吗？

从今天这盛大而神奇的状况来看，显然，这片草原，这里的动物，已经不是他认知的那样了。

“嗷——”

一声低沉而充满穿透力的吼叫声，突然在石台的后面响起！

所有的动物，顿时精神一震，齐刷刷地抬起头，目光敬畏地看向了高台之上。

随即，一只皮毛雪白，体型宛若水牛一般高大的雄狮，缓缓地出现在了石台之上。

楚小夜心头一震，正以为这位就是正主时，又有两只同样高大威猛的雄狮出现，与之前那只并肩站在一起。

同时，石台两边的巨石上，突然又出现了二十余只高大威猛的雪白雄狮！

这些白色雄狮刚一出现，站在最前面的大象首领，犀牛首领，狮群首领，等等，皆各自发出了一声叫声，像是在参拜真正的领主一样，恭敬无比。

楚小夜蹲在小象的背上，瞪大眼睛，目瞪口呆地看着那群体型巨大，威风凛凛的雄狮，震撼的几乎呆掉！

据他所知，世界上最大的狮子，是已经灭绝的开普狮。

开普狮体长近5米，高1.5米，最大的体重可能达到四百多公斤，是名副其实的超级狮王。

而现在，这些白狮，却比那些开普狮更加高大强壮，每只的体重，几乎都是开普狮的数倍之多，那茂密而厚实的鬃毛，配着那颗硕大的头颅，随便看上一眼，便令所有的动物胆战心寒，四肢发抖！

即便是楚小夜，也不例外！

这些白狮全身自然而然透露出一股王者气势，那傲然冰冷的目光，无论看向谁，都带着一股强大无匹的寒意。

所有的动物，此时此刻，都噤若寒蝉！

三只站在高台上的白色雄狮，目光威严地看了台下的动物首领们一眼，又抬起头，看向了它们后面的兽群。

突然，一只白色雄狮的目光，停在了楚小夜的身上。

此时的楚小夜，正蹲在小象的背上，虽然被四周体型高大的大象围在中间，却被高台上的白色雄狮，一览无遗。

他看起来异常醒目。

一只年轻的雄狮，竟然蹲在一只小象的背上。

白色雄狮的目光顿了顿，仔细打量着这只体型弱小，一看就是外来者的小雄狮。

楚小夜心头发寒，立刻从小象的背上溜了下去，藏在了它的肚子下面。

他就是想站的高，看的清而已，可不想被这群体型变态的白色雄狮给注意到。

显然，他们是这片草原上真正的统治者。

无论是草原上的狮群，还是象群，抑或是其他动物，都是听命于他们。

楚小夜不知道具体的情况，但是，却很清楚，这些白色雄狮，拥有着极其可怕的实力和权利。

他刚打败蓝眼狮王，取得新的领地，可不想再招惹是非。

高台上，那只白色雄狮见他溜走，目光顿时一沉，正要吼叫出声时，远处的雪山上空，突然传来了一阵嘹亮的鸣叫声，像是在通知着什么。

高台上的三只白色雄狮，立刻仰起头，齐齐长吼一声，然后转过身，走向了石台。

而站在最前面的那些动物首领，则立刻绕过石台，跟在了那群白色雄狮队伍的后面，向着远处的雪山行去。

其他动物，则停留在原地，安静地等待着。

天空上，依旧有鸟群在盘旋巡逻着。

楚小夜正趴在草地上发愣时，小象立刻扭过头来，长鼻子在他屁股上一拍，嘴里发出了迫不及待的轰隆声。

像是在说：“好了！哥，快给我放屁！”