第181章 痴迷的小母狮

夜幕降临。

天空上，突然传来了一声嘹亮而悠长的鹰鸣声。

随即，盘旋在天空上的鸟群，立刻振翅高飞，离开了草原，飞向了远处那座濒临海洋的巍峨雪山。

而正安静地站在原地等待的兽33群，也像是听到了信号一般，立刻解散而开，转身返回。

楚小夜跳上了小象的背，看着自动散去的兽群，又回过头，看向了远处那座雪山，心头充满了疑惑。

这次的集合，看起来是为了选择那些动物首领，跟着那十几只白狮子去雪山。

但是，这一切，都是什么原因吗？

他们去干嘛？

他们为何要听命于那些白狮？

食肉动物的行为，尚可理解。

毕竟强者为尊，狮子乃是草原之王，更何况是那么大的狮子，若是不听话，那些食肉动物，只怕很难在这片草原待下去。

但是，那些食草动物呢？

像是大象啊犀牛啊，甚至连兔子，都乖乖地跟了过去，到底是怎么回事呢？

它们之间，可是生死仇敌啊。

楚小夜百思不得其解，只得骑象，继续苦思冥想。

对了！

除非他们有一个共同的敌人，威胁着这片草原上所有的动物！

所以，无论是食肉动物，还是食草动物，皆联合起来，在那些强大的白狮子的带领下，共同御敌！

因为关系着它们生死存亡的事情，他们才可能不计前嫌，暂时组成联盟！

楚小夜觉得这个想法很靠谱。

但是，它们共同的敌人，又会是谁呢？

正在此时，身边的象群，突然扬起鼻子，发出了愤怒的“隆隆”声。

楚小夜抬头看去，原来是奇诺兄弟跟过来了。

这两兄弟没了他在身边，看着身边浩浩荡荡的兽群，顿时吓的四肢发软，不知所措。

人家都是成群结队，伙伴簇拥，只有他们两个，孤苦伶仃，孤家寡狮，能不害怕吗？

当他们来到象群身边时，看着这群庞大强壮的大象，又吓的哆哆嗦嗦，不敢接近，却也不敢离去，只得可怜兮兮地看着象背上的楚小夜。

真是两个怂货！

楚小夜没好气地瞥了他们一眼，用爪子拍了拍小象的耳朵，示意它帮忙跟旁边的大象解释一下。

每种动物，都有各自的交流方式。

小象却是抖动着大耳朵，鼻子一甩，斜眼看着他，像是在说：“发烟！”

楚小夜嘴角一抽，只得跳下去，对着它的鼻子再来一股。

小象一边一脸陶醉地吸着，一边发出了“隆隆”的叫声，对身边的大象道：“大家别紧张，那两个二货是我哥们的小弟，我一鼻子就能把他们掀翻！”

果然，叫声一停，那些大象便放下了鼻子，不再理睬奇诺兄弟。

奇诺兄弟恭恭敬敬地低下头，等它们都走过去时，方连忙跟在了后面，却不敢跟的太近，怕一不小心被踩死了。

楚小夜跳上象背，继续思考着问题。

再次来到那条河流时，河水中，已经看不见鳄鱼的踪影。

有的河段，水中满是凸起的岩石，一些小动物们便从那里跳过去。

小象直接跟着象群，趟水而过。

即便有鳄鱼埋伏，再给它们几个胆子，它们也不敢进攻。

快到楚小夜的领地时，小象跟着象群离开，一副依依不舍，还想再让楚小夜发根烟的模样。

楚小夜没有再理睬它，带着奇诺兄弟，回到了领地。

胡思乱想了一路，待回到自己的领地时，他方重新振作起来。

那荒诞离奇的一切，暂时与他无关。

他现在只管巩固好自己的领地和自己的领主之位就好了，待一切准备妥当后，就回去把小卷尾他们接来。

这里看起来虽然也不安全，但是，至少吃喝不愁，比那边好多了。

能用战斗解决的事情，对他来说，一般都不是事情，总比残酷的大自然要好对付多了，不是吗？

在靠近灌木林的草地上，有一群黑斑羚，正在吃草。

楚小夜带着奇诺兄弟，借着茂密的草丛，潜伏到了近前，随即，猛然跳起，扑了过去！

他直接咬住了一只黑斑羚的脖子。

而奇诺兄弟，则在追着四散而逃的黑斑羚狂奔。

显然，以他们的速度和耐力，是没法追上那些强健有力的跳跃高手的。

楚小夜叼着黑斑羚，走进了灌木林，在草里丛吃了起来。

吃饱喝足后，他便爬上了那棵高大的猴面包树，找了处枝叶茂密的枝桠，趴下休息。

奔波了一夜，是该好好休息一下了。

明天，他准备去拜访一下四周的邻居，看看对方对待他这位新狮王的态度。

顺便，去看看四周草原上的竞争者。

如果实力不是太离谱的话，那么，他就该考虑寻找几个忠心的手下，或者母狮，来管理领地了。

等这一切做完后，他就可以安心的离开了。

想着事情，不知不觉间，便闭上了双眼。

不知过了多久，耳边突然传来了阵阵吼叫声，和嘈杂的叫嚷声。

楚小夜蓦然睁开双眼，看向了灌木林外的草原。

那一双双幽亮的双眼，在黑夜中犹如鬼火一般，密密麻麻地飘荡在整片草原上。

那是一群斑鬣狗！

而在那群斑鬣狗嘈杂的叫嚷声中，则混杂着花豹的吼叫声。

楚小夜听到了的小花豹的声音，和她家人的声音。

显然，在他们一家四口快要回到灌木林时，突然被那群鬣狗伏击，包围了起来。

没有了树木，他们便失去了天然的优势，战斗力大打折扣。

而从那一双双幽亮的双眼来看，这群斑鬣狗的数量，空前的多！

楚小夜大约数了一下，最少也有三十来只。

这群斑鬣狗，应该也是跟随兽群回来的。

不过，通常情况下，它们是不会捕猎花豹的，如今突然群体出动，大张旗鼓地包围了这四只花豹，莫非，双方之前就结下了仇恨？

楚小夜犹豫了一下，还是爬下了大树，走了过去。

别的动物都可以在他的地盘捕猎，但是，唯独斑鬣狗不行！

不说斑鬣狗与狮群是永世仇敌，当初冷父狮群里那几只幼狮，就是死在斑鬣狗的利齿之下，所以，对于这群凶残而卑鄙的东西，他深恶痛绝，绝不允许它们在自己的领地放肆！

每支狮群，恐怕都容不得这些宿敌！

这群斑鬣狗无视边界留下的气味，如此明目壮胆地擅闯他的领地，着实太嚣张，根本就没有把他放在眼里！

这怎么能忍！

“嗷——”

楚小夜怒吼一声，冲了过去！

正在围攻花豹一家的斑鬣狗群，立刻停下动作，转头看向了他。

当看到只有他这一只小雄狮时，版鬣狗群明显一愣，随即，分出五只斑鬣狗，向着他迎了上来。

“唰！”

金光一闪！

两只冲在最前面的斑鬣狗，直接倒在了地上，凄厉的惨叫起来。

剩余三只斑鬣狗，顿时吓了一跳，刚停下脚步，楚小夜已经冲了上去，双爪挥舞，奔掠如风，不待它们反应过来，便倒在了血泊之中！

此时，那群围着花豹一家的斑鬣狗群，方惊醒过来，立刻全部冲了上来！

楚小夜一愣，感到有些奇怪。

这些斑鬣狗把四只花豹围困了半天，怎么说放弃就放弃了？难道就因为他的威胁更大吗？

而且，这群斑鬣狗中，似乎并没有鬣狗女王。

楚小夜虽然心头疑惑，但是，却不敢再多想，立刻转过身，向着灌木林里逃去。

三十多只强壮的斑鬣狗，一涌而上，就算他再厉害，也不可能在这平坦的草原上，一边杀敌，一边保持毫发无损。

这些斑鬣狗的咬合力惊人，不管是被它们咬到哪里，都疼痛难忍。

所以，楚小夜决定把它们都引入到灌木林中，利用地形的优势，再把它们一网打尽！

敢在他地盘嚣张撒野，他自然不会手下留情！

当他奔向灌木林时，鬣狗群也毫不犹豫地全部追了上来。

贝丽塔一家，趁此机会，连忙跟在后面，跑向了灌木林。

只要到了有树的地方，他们就安全了。

以公猎豹的实力，在不需要保护她们的情况下，完全可以在林中杀的鬣狗群溃不成军！

不过，他在刚刚的战斗中，已经受了伤，现在显然已经无法在战斗了。

楚小夜跑进了灌木林，回头看了追来的鬣狗群一眼，目光中露出了一道寒芒，随即，继续向着灌木林深处跑去。

他要把这群嚣张的鬣狗引入灌木林深处，让它们再也逃不出来！

很快，他带着身后的三十余只斑鬣狗，跑进了灌木林深处。

正在他停下脚步，准备杀戮之时，忽地感到有些不对劲。

一股浓烈的斑鬣狗气息，从四周的草丛中弥漫而来。

不待他反应过来，一道黑影忽地从旁边的草丛中跳出，快若闪电地扑向了他！

那幽亮的双眼中，带着森寒而嗜血的光芒！

那张开的嘴巴里，露出了两排雪白而锋利的粗大犬齿！

楚小夜来不及闪避，猛然挥起爪子，迎了上去！

那道黑影竟不是用嘴巴攻击，而是也挥起了爪子，与他的爪子重重地撞击在了一起！

“砰！”

两爪相撞，楚小夜猛然感到身子一震，右爪竟有些发麻。

那道黑影落在地上，目光冰冷地看着他。

竟然是一只黑色的斑鬣狗！

它身上的斑纹，并没有完全消失，但是，似乎都染上了一层黑色，看起来，就快要全部变黑。

这只斑鬣狗的体型，并不是太大，但是，那浑身上下透露出来的气势，却表露着它在这群斑鬣狗中至高无上的地位！

它就是鬣狗女王！

此时，四周的草木，簌簌作响，更多的斑鬣狗，密密麻麻地冲了出来！

楚小夜转头一看，顿时吃了一惊！

这群斑鬣狗，加上之前那三十余只斑鬣狗，其数量竟足足有上百只之多！

而其中二十余只斑鬣狗，他竟然见过！

那天在森林边缘，奇诺兄弟和小象，曾经就遭受过他们的偷袭，最后，在他赶回来后，落荒而逃！

看来，今天这是带着整个队伍，前来报仇来了！

看着四周密密麻麻的幽亮双眼，楚小夜的心头，不禁有些发寒。

他再厉害，也不可能是这近百只斑鬣狗的对手，稍有疏忽，便是被撕成碎片的凄惨结局！

而眼前这只黑色的鬣狗女王，也给他一种极为危险的感觉，刚刚那一掌的力量，绝不是一只普通的斑鬣狗能够达到的！

“嗖——”

正在此时，那只鬣狗女王再次扑了上来！

其他斑鬣狗围在四周，把所有的道路都团团包围起来。

楚小夜右爪寒芒一闪，猛然一跃，迎了上去！

“砰！”

又是两爪相击！

楚小夜身子一震，落在地上，抬起右爪，掌心竟鲜血淋淋，火辣辣的疼痛！

而鬣狗女王的爪子，同样是血肉模糊！

楚小夜目光愕然地看向了它的爪子，那锋利带勾的爪子，竟然像是狮子的爪子一般！

一只斑鬣狗，竟然拥有着一双狮子的爪子？

楚小夜心头震撼无比，突然想到了什么！

他的目光，盯着这只鬣狗的全身打量，终于在它的右前腿上，发现了一道熟悉的烙印！

虽然看不清代号，但是他已经明白过来，眼前这只斑鬣狗，竟然与之前那只老虎一样，都是人类的制作品！

难怪，它的眼神，看起来那么熟悉，流露那么拟人的情绪！

它是从山的那边逃过来的，还是，被人类故意放过来的？

难道，这片动物的世外桃源，也被人类监视了？

可是，那座雪山上，为何还有那么多巨型白狮，没有被人类发现，从未出现在人类的记载中呢？

突然，楚小夜想到了一种可能！

难道此次动物聚集，白狮子带着那些动物首领去雪山，就是为了对付这些人类的制作品？防止它们扰乱草原的规则？阻止人类利用这种制作品的入侵？

不管如何，楚小夜知道，他必须杀死眼前这只鬣狗女王，绝对不能让对方逃走！

它若是把人类引来，别说他会遭到追杀，整个草原上的动物，都会有灭顶之灾！

这片美丽的草原，恐怕将会遭到最严重的破坏！

而他们狮群，和其他动物的生存坏境，将彻底消失！

这可关系着整个草原的生死存亡！

“唰！”

他突然转过身，向着后面的鬣狗群扑了过去！

他必须要先杀死一些斑鬣狗，让他们的队形混乱，让他们感到恐惧，否则，很难杀死这只鬣狗女王！

金光一闪！

两只斑鬣狗脑袋，直接裂开了一缝隙，喷着鲜血，倒在了地上。

当其他斑鬣狗将要张嘴撕咬时，楚小夜猛然一跃而起，跳上了旁边的一棵大树！

正当他准备改变方向，扑向另一边的斑鬣狗时，身后突然传来一道劲风！

那只鬣狗女王竟然也跳跃而起，向着他扑了过来！

“嗖！”

楚小夜不敢再跳出，立刻向着大树上方爬去！

鬣狗女王扑了个空，却是稳稳地落在了他刚刚爬着的树干处，四只利爪，紧紧抓着坚硬的树干！

一只狗，竟然也会爬树！

楚小夜回头看了一眼，心头又是震惊，又是感到荒诞！

某些人类的思想，简直太可怕，不知道为何会变态到要做出这样一种违犯生物规则的物种来。

有这样的动物存在，整片草原，还怎么安宁？

只怕整个生物链，都将遭到最严重的破坏！

“嗖！”

楚小夜猛然跳跃而出，跳向了另一棵大树！

那只鬣狗女王迟疑了一下，立刻从树上爬了下去，从地面追逐。

看来，她只能上树，还不敢在树木之间跳跃。

这是一个突破点！

它在地上奔跑的速度，自然没有他在树上跳跃的速度快。

当鬣狗女王跑到那棵树下时，楚小夜突然转身跳回到了之前的那棵大树上，随即，快速跳落到了地上，直接扑向了身前的几只鬣狗！

当他的金爪划开了那几只斑鬣狗的脖子时，又突然跳起，落在了另一棵大树上。

他本以为那只鬣狗女王会气急败坏，再次爬树，甚至会在恼怒之下从树上跳跃，给他以可趁之机，却不料，那只鬣狗女王突然停下脚步，变的异常平静。

楚小夜爬在树上，转过头看着它。

它那幽亮的目光里，竟然流露出了拟人的嘲弄。

密密麻麻的鬣狗大军，突然散开，分布在灌木林的各个角落。

如果他要继续屠杀的话，就必须要跳跃好几棵树木，而当他杀完一两只后，只能再次跳上树，否则就会被包围群殴。

而当他再次跳上树后，四周的斑鬣狗，就会再次散开，让他不得不再次在树木之间跳跃。

虽然他的力量很大，速度很快，但是，又能持续多久呢？

很快，他就会耗光所有的力气！

而如果他待在树上不动的话，这支鬣狗群，将会一直守在这里。

当他饥渴难耐，体力渐渐耗尽时，就是他的死期！

这只鬣狗女王，应该就是打的这番主意吧？

看着鬣狗女王眼中那拟人的嘲讽，楚小夜心中的杀意，更加浓烈！

他知道，拖得越久，对他越不利！

他跳下了大树，走向了鬣狗女王。

四周散开的鬣狗群，立刻聚集了过来，密密麻麻，一圈又一圈。

不远处的猴面包树上，花豹一家躲在上面，目光担忧地看着他。

在十几公里外的草原上。

月光皎洁，凉风习习。

一只风尘仆仆的年轻小母狮，正带着一对猛萌熊母子，循着那股熟悉的气味，连夜赶路。

小母狮那疲惫而明亮的眸子里，充满了坚毅的光芒。

他一路上留下的粪便，虽然经过了掩埋和分解，却依旧被她清晰地嗅了出来。

他全身上下，所有的气味，她都清楚的记得。