第182章 再次进化！

“唰！”

楚小夜冲向了那只鬣狗女王！

鬣狗女王毫不示弱，也主动迎了上来，跳跃而起。

双方的爪子，再次重重地撞击在了一起！

楚小夜落地后，右爪再次传来一阵火辣辣的疼痛，掌心出现了深可见骨的抓痕。

而鬣狗女王的爪子，也同样如此。

楚小夜知道，对方的爪子，绝对没有他的金爪锋利，伤口恢复的速度，也没有他的快。

所以，他并不惧怕对方。

只要找准机会，他就能一爪子斩掉对方的脚掌！

然而，这只鬣狗女王，显然也意识到了这件事情的发生。

它并没有决定跟他单打独斗。

在它目光的命令下，四周的鬣狗群，立刻一涌而上！

楚小夜只得再次跳上大树。

他看了看四周的鬣狗群，想到了那晚对付的狮群的战略，利用地形优势，挨个击破，突然袭击，逐渐暗杀！

不过，这需要一个前提。

他需要逃出这群鬣狗的包围圈，把它们远远的甩在后面。

但是，现在看来，不太可能。

四周近百只的鬣狗，包围了大片的区域。

他若是从地上逃跑，就算速度再快，也必定被撕咬的满身伤口。

而如果从树上跳跃逃跑，不仅极为耗费体力，逃跑的速度，也并一定有下面的鬣狗快。

毕竟这灌木林中的树木，并非直线排列，有些地方，甚至是没有树木的沼泽地。

正在楚小夜思考着接下来的行动时，灌木林外，突然传来了奇诺兄弟的怒吼声！

他们捕猎归来，嗅到了鬣狗群的味道，所以勇敢地冲了回来。

楚小夜心头一沉，暗叫糟糕。

“嗷——”

他慌忙怒吼一声，让那两个蠢货赶快逃跑！

胡狼夫妻和朵雅已经死了，他不想这两兄弟再次惨死，毕竟跟了他一路，没有功劳，也有苦劳，以后也可以帮忙巡视领地。

奇诺兄弟听到他的吼叫声，反而愈发勇猛地冲了过来，吼叫声中又是感动，又是慷慨激昂!

仿佛在说：“老大！我们与你同生死，共存亡！”

楚小夜真想爆一句粗口：“傻B！”

当奇诺兄弟斗志昂扬，勇猛无比地冲进灌木林时，突然看到了这群足足有近百只，密密麻麻的鬣狗大军！

而这群鬣狗大军幽亮而森冷的目光，都齐刷刷地看向了他们。

两兄弟当场僵在原地，懵了。

这……这是什么情况？

“嗷——”

两兄弟立刻怒吼一声，毫不犹豫，转身就跑！

像是在说：“老大，那您忙！咱们先走了，拜拜！”

他们几乎吓尿！

这么多狗！又都是这么大只！老大可以爬树躲避，而他们呢？

“啊哦——”

正在此时，鬣狗女王突然叫了一声，竟亲自带着鬣狗大军，浩浩荡荡地追出了灌木林，向着奇诺兄弟追了上去！

近百只鬣狗，杀气腾腾地跟在后面！

奇诺兄弟顿时“嗤”地一声，终于吓尿，一边飚，一边惊恐狂奔！

楚小夜爬在树上，目光冷冷地看着那只鬣狗女王。

显然，对方可能从他刚刚的叫声中，听出了他对奇诺兄弟的维护之意，所以，故意去追逐奇诺兄弟，想要引他走出灌木林。

一旦到了没有树木的草原，那么，他将立刻陷入那群鬣狗的团团包围之中，没有任何树木可以跳跃和躲避！

只有拼死战斗！

“嗷——”

草原上，传来了奇诺兄弟惊恐的嚎叫声。

他们刚刚在捕猎时，已经耗费了太多的体力，片刻间，便被那群鬣狗追上，团团包围了起来。

楚小夜爬在大树上，一动不动。

那只鬣狗女王扭过头，目光狡狯地看了他一眼，突然冲到奇诺兄弟的身前，猛然一爪子抓在大奇诺的脑袋上！

当小奇诺准备张嘴撕咬时，它已经后退而去！

大奇诺惨叫一声，脑袋上顿时鲜血淋淋，血肉模糊！

鬣狗女王转过头，目光冰冷地看向了灌木林。

楚小夜的目光，与它的目光撞击在了一起，可以清晰地感受它眼中的戏谑与嘲弄。

这绝不是一只斑鬣狗该有的情绪！

“啊哦——”

鬣狗女王，突然低吼一声。

围在四周的斑鬣狗，立刻有五只越众而出，扑向了奇诺兄弟，开始撕咬起来。

奇诺兄弟早已吓的两股战战，站立不稳，只得屁股对着屁股，张开獠牙还击！

但是，双拳难敌四手！

很快，他们便被那五只强壮的斑鬣狗撕咬的满身伤口，鲜血淋淋。

正在两兄弟又是惊恐，又是绝望之时，一声怒吼，突然在灌木林中响起！

“嗷——”

他们的王，他们的老大，宛若一道闪电，突然从灌木林中冲了出来！

他的速度是那样的快，气势是那样的勇猛，目光是那样的决绝！

他的体型还没有他们的大，但是，他是那样的义无反顾，径直冲向了这群密密麻麻的凶残敌人！

奇诺兄弟心头的恐惧，忽地化为了一腔热血与感动。

“嗷——”

他们猛然怒吼一声，跳了起来，凶猛地扑向了这群卑鄙阴险的敌人！

然而，这群敌人，根本就没有理睬他们。

当楚小夜冲出灌木林的一刹那，鬣狗群便在那只鬣狗女王的示意下，快速散开！

当楚小夜冲到近前时，他已经被整个鬣狗群，团团包围了起来，一圈又一圈，几乎密不透风！

在鬣狗女王的叫嚷声中，这些强壮的斑鬣狗，没有给他任何休息的时间，立刻龇着獠牙，扑了上来！

“唰！唰！唰！”

楚小夜双爪挥舞，瞬间划掉了几只斑鬣狗的下巴和半脸脸颊！

而其他鬣狗，也趁机一涌而上，在他动手时，从他的侧面和后方扑了上去，凶狠地撕咬起来。

一只母鬣狗接着冲势，直接双腿一弯，趴在了地上，准备偷袭他的下面！

“砰！”

楚小夜后腿一扬，直接踢中了它的眼睛，把她踢的眼珠爆裂，翻滚而出！

同时，他的背部和屁股上，皆被凶狠地咬了一口！

不待这些斑鬣狗的犬齿全部合拢，他已经跳跃而起，扭身反击，双爪金光一闪，宛若利刃一般，直接划断了它们的脖子！

但是，当他落地时，大腿上，脖子上，再次被其他冲上来的斑鬣狗咬住！

四周斑鬣狗，密密麻麻，全部扑了上来，完全没有任何站立躲避的空间！

无论任何方向，都是一张獠牙毕露的凶残血口！

剧烈的疼痛，让楚小夜体内的血液，流动的速度更加急速起来，而腹部那股奇异的热流，也快速涌向了全身！

他的力量，再也一次暴涨！

“唰！”

他猛然挥起双爪，在原地急速转了一圈！

闪烁着金芒的利爪，竟锋利无匹，直接把四周一圈的斑鬣狗的嘴巴，给切割了下来！

鲜血喷洒，惨叫不断！

当这一圈斑鬣狗倒在地上翻滚时，后面的斑鬣狗，立刻涌了上来，继续张大嘴巴撕咬！

楚小夜猛然一跃，蹦跳而起，跳出了六七米的距离后，又落在了另一圈斑鬣狗的包围中！

不过，这群斑鬣狗，并没有完全反应过来。

楚小夜刚一落地，双爪便挥舞而出，一下子把两只斑鬣狗的半脸脸颊给撕扯了下来！

待四周的斑鬣狗反应过来，张大嘴巴扑上来时，他再次跳跃而起，落在了另一群斑鬣狗之中！

金爪挥舞，鲜血飞溅！

又有几只斑鬣狗躺在地上，发出了凄厉的惨叫。

鬣狗女王站在原地，始终没有别的动作，只是无声地指挥这这群手下，继续对着他围攻撕咬。

显然，它在耗费他的体力。

楚小夜又用跳跃的方法，出其不意地斩杀了几只斑鬣狗后，其他斑鬣狗，都反应过来，皆张嘴警惕着！

当他再次跳跃而起时，还未落下，那群斑鬣狗便扬起脑袋，露出了利齿！

几只强壮的母鬣狗，甚至蹦跳而起，直接向着半空中的他扑了过来！

楚小夜挥动双爪，直接把那几只母鬣狗的脑袋给切开，可是，当他落地时，无数张大口凶猛咬来！

剧烈的疼痛，瞬间从他全身各处袭来！

他只得夹紧双腿，垂下尾巴，快速低下身子，护住后面和腹部！

同时，他的双爪和利齿，也立刻反击而出！

顷刻间，他便全身布满伤口，鲜血淋淋！

“嗷——”

他猛然怒吼一声，突然变的滚烫无比的双爪，“唰”地一声，向着一圈的斑鬣狗抓了过去！

那些斑鬣狗正疯狂地咬住他的身体，竟然“嗤”地一声，鲜血飙射，整个脖子，全部掉落了下来！

围着撕咬的六只斑鬣狗，直接身子一僵，全部倒在了血泊中，尸首分离！

这时，楚小夜方发现，自己的双爪，竟然又变长了几厘米！

那犹如黄金锻造的爪子，在皎洁的月光下，闪烁幽冷而迷人的光泽！

而此时，他还发现，自己好像突然之间，竟长高了一些，视线看的更远，更清晰！

与此同时。

在他吼叫出声的那一刻，两公里外，正带着那对猛萌熊母子赶路的小母狮，顿时全身一震，随即“嗖”地一声，狂奔而出！

她的速度更快，宛若黑夜中的流星，“唰”地飞向了那片草原！

几乎是眨眼间，那对猛萌熊母子，便已经看不到她的身影！