第183章 凶残而可怕的小母狮！

“唰！”

金光闪烁，鲜血飞溅！

惨白的月光下，满地斑鬣狗的尸体。

片刻间。

二十余只斑鬣狗，便躺在地上，无法起身。

有的依旧在惨嚎，有的已经当场毙命！

而楚小夜，也好不到哪里去。

他全身布满了被斑鬣狗撕咬的伤口，浑身浴血，已经无法再跳跃。

而剩余的斑鬣狗大军，则依旧悍不畏死，疯狂地向着他扑咬，即便被他一爪抓碎了头颅，也趁机扑到他的身上，阻挡他的利爪，让身后的同伴更好的进攻！

此时的这群鬣狗大军，就像是训练有序的死士一般，前仆后继，用尸体阻挡着他的脚步和利爪，用性命给同伴争取撕咬他的机会！

楚小夜四肢皆被撕咬的血肉模糊，无论是速度，还是反应能力，都慢了许多。

他无法跳跃，无法奔跑，只能在原地挥舞着双爪，利用锋利的金爪，来阻挡这群鬣狗的凶恶扑击！

他的力量快速消耗，挥舞的双爪，也越来越沉重。

奇诺兄弟与他站起一起，嘴里发出了绝望的嘶吼，拼命地护着他的身后。

但是，大多数的鬣狗，都没有理睬这两兄弟，几乎把所有的兵力，都放在了楚小夜的身上。

它们知道，只要这只年轻的狮王倒下，一切都会结束！

此时。

那只鬣狗女王，终于走了过来。

正围在外面的鬣狗大军，立刻让开了一条道路。

鬣狗女王的目光，无视正嘶哑咆哮的奇诺兄弟，而是阴冷地看着那只浑身浴血，却依旧在战斗的年轻狮王，以及他那双锋利如刃的金爪。

她眼中露出了拟人的嫉妒，垂涎，和嫉恨。

她决定亲自杀死他！

楚小夜的余光，看着这只鬣狗女王走了过来，眸中深处，露出了一抹寒芒。

他挥爪的动作，再次变慢，身子踉跄着，几乎站立不稳。

又有两只斑鬣狗扑了上来，凶猛地咬住了他的脖子和脑袋！

楚小夜右爪一挥，撕碎了它们的整个下颚！

两只斑鬣狗立刻倒在地上，喷着鲜血，凄厉惨嚎起来。

而楚小夜也终于站立不稳，倒在了地上。

他立刻又挣扎着爬了起来，却四肢发软，摇摇晃晃，看起来又要跌倒。

“嗖——”

鬣狗女王猛然一跃，扑了上来！

那扬起的爪子，在月光下闪烁着森寒的光芒！

她的目光，阴冷而凶恶！

正当她快要扑到楚小夜的面前时，几乎就要跌倒的楚小夜，竟然“嗖”地一声，从原地蹦跳而起！

这一跳，便刚好躲避了她的扑击，并跳在了她的头顶上！

“唰！”

金光一闪，利爪出击！

动作依旧快若闪电！

那锋利如刃的金爪，瞬间便刺破了鬣狗女王的脑袋，直接向着她的脊背划了过去！

鬣狗女王顿时吓的魂飞天外，不知道从哪里力气，身子竟猛然在半空中翻了个身，“砰”地一声，重重地摔落在了地上！

从而，也脱离了那金爪的破脊之危！

刚一落地，她便灵敏地翻滚而出，跳了起来，落在了鬣狗群中。

她满头鲜血，顺着脸颊流淌，头顶上的伤口，一直延伸到了脖子，如果不是她刚刚突然爆发了力量，翻身脱离了金爪，只怕现在，已经脊骨断裂，瘫在了地上！

想到刚刚的危险，她浑身发抖。

而想到这只年轻狮王的阴险狡诈，她更是愤恨不已！

楚小夜落在地上，依旧稳稳地站在那里，金爪上带着血迹，目光冰冷地看着她，心头暗叫可惜。

他之前的确是装的，就是想要让这只鬣狗女王亲自前来杀他，好突然反击，一击致命！

可惜，对方的反应速度太快，功亏一篑！

他的确受了很严重的伤，而且体力已经即将耗尽，既然这一击失败，那么接下来，只怕要面对这只鬣狗女王最疯狂的报复和攻击了！

四周的草地上，躺满了斑鬣狗的尸体。

但是，依旧有四五十只斑鬣狗大军，团团包围着他们。

他四肢受了伤，四周又没有树木，已经无处可逃。

这些斑鬣狗的凶残和悍不畏死的勇猛，完全不像是一群动物，而像是一支钢铁一般听从军令的队伍。

它们用鲜血和尸体，来为同伴创造一个又一个的机会。

即便他再厉害，又如何是这群不要命的钢铁军队的对手呢？

鬣狗女王抬起爪子，擦了擦脸上的血迹，看向他的目光中，露出了咬牙切齿的恨意。

“啊哦——”

她站在鬣狗群中，嘴里发出了尖利的命令声。

鬣狗大军，再次行动起来！

看着四周依旧密密麻麻的鬣狗大军，龇牙扑来，楚小夜知道，他雄狮的一生，刚刚开始，便要结束了。

虽然成为了最年轻的王，虽然拥有了一块很丰沃的领地，但是，这不是他真正所要的东西。

他抬起头，看向了远处的黑暗山脉，目光变的温柔起来。

山的那一边，他们还好吗？

“嗷——”

一声怒吼，突然从远处的草原传来！

随即，一道身影，宛若闪电般，划过黑夜的草原，疾射而来！

转瞬即至！

“砰！”

她像是一颗出膛的炮弹，勇往直前，势若破竹地冲进了鬣狗大军，直接用急速飞奔的速度和恐怖的力量，势不可挡地撞击在了那群鬣狗大军的身上！

“砰！砰！砰！”

挡在她前面的斑鬣狗，全部飞了出去！

有的脑袋破裂，有的肋骨折断，有的内脏破碎，当场昏死！

她瞬间冲开了一条道路，来到了楚小夜的身边，猛然一跃，竟径直向着那只躲在鬣狗群里的鬣狗女王扑了过去！

她一眼便认出了这只鬣狗首领！

鬣狗女王大惊失色，慌忙转身逃走，嘴里发出了急促的命令声！

她已受伤，动作变得迟缓起来。

围在她身后的鬣狗群，立刻张开嘴巴，准备撕咬！

可是，那道快若闪电的身影，却没有落地，而是直接踩在一只斑鬣狗的脑袋上，再次弹跳而起，“嗖”地一声，猛然扑到了正在奔跑的鬣狗女王的身上，直接把她扑倒在了地上，一口咬住了她的脖子！

鬣狗女王瞪大眼睛，剧烈扭动着身子挣扎，却被那道身影“咔”地一声，咬断了脖子，同时一爪子把她的腹部给破开！

鲜血与内脏，立刻泼洒而出！

这番追逐与击杀，几乎就在眨眼之间！

鬣狗群完全没有反应过来，它们那位强大的女王，便被咬断了喉咙，剖开了肚子，瞬间毙命！

鬣狗女王张着嘴巴，瞪大的双眼中，满是惊恐与不甘，似乎难以置信。

鬣狗大军，瞬间停在原地，死一般的寂静。

就连满身鲜血的奇诺兄弟，也瞪大眼睛，僵在原地，目瞪口呆地看着这只突然出现的强大小母狮。

凯瑟琳松开牙齿，缓缓地抬起头来，看向了那道身影。

楚小夜满身鲜血，呆若木鸡地看着她。

“嗷——”

这小母狮突然爆发出一声可怕的咆哮，“嗖”地一声，冲向了鬣狗群，双爪挥舞，身影如电，疯狂地杀戮起来！

鬣狗女王已死，鬣狗大军就像是失去了首领的军队，顷刻间变成了一盘散沙，溃不成军，仓皇而逃！

它们赖以强大的团队精神，土崩瓦解！

可是，这犹如疯了一般的小母狮，并没有放过它们！

她宛若一只嗜血的魔鬼，每到一处，便是鲜血喷涌，内脏满地！

几乎每只倒下的斑鬣狗，都被剖开了腹部，惊恐而亡！

片刻间，那剩余的四五十只斑鬣狗，便被屠杀的只剩下了十余只！

然而，那只小母狮，依旧不准备放过它们！

它们惊恐地分散而逃，嘴里发出了哀求而凄厉的嚎叫，可是，不等它们逃出百米的距离，便被那只如风一般刮过的小母狮给追上，剖腹而死！

所有的斑鬣狗，全部躺在了草地上，有的当场毙命，有的依旧在惨叫！

而有的，甚至拖着内脏爬行！

恐惧让它们忘记了疼痛和绝望，让它们已经被剖开的身体，下意识地向着远离那只小母狮的方向爬去！

草原上，不仅弥漫着一股浓烈的血腥味，还弥漫着一股惊怖而恐惧的气息。

当那道全身沾满斑鬣狗鲜血的身影，背着月光，缓缓地走了过来时，站在楚小夜身边的奇诺兄弟，“嗤”地一声，当场吓尿！

他们全身哆嗦，四肢发软，直接瘫在了地上。

刚刚，就连那支恐怖的鬣狗大军，都没能让他们趴下，而现在，这只小母狮，却直接让他们雄狮的尊严和威风，一扫而空，彻底丢掉！

当那只小母狮带着浓烈的血腥味，走到近前时，奇诺兄弟一边趴在地上“嗤嗤嗤”，一边摇着尾巴，惊恐地表示自己臣服，爪服牙服，服服帖帖！

可是，这只小母狮并没有看他们一眼，而是走到了他们的老大面前，低下头，温柔地用脑袋蹭着他的脖子。

随即，更令他们惊掉下巴的一幕发生！

这只小母狮伸出了舌头，开始舔舐地他们老大的身上的伤口和鲜血。

“砰！”

正当她走到后面，却见老大后腿一扬，竟直接踹在了她的脸上！

小母狮直接被踹爬在了地上！

然而，她立刻又爬了起来，似乎一点都没有恼怒和气愤，竟然继续低下头，恭顺而温柔地舔着老大后脚上的伤口！

那只脚，刚刚才踹的她呢！

奇诺兄弟瞠目结舌。