第184章 凯瑟琳的爪子！

夜色退去。

远处的天空，露出了一丝光线。

草地上，留下了满地的尸体。

新的领地，新的王位，需要鲜血的浸染，才会更加的巩固。

楚小夜回到了灌木林，躺在了草丛中。

凯瑟琳默默地站在他的身边，守护着他。

奇诺兄弟躲在了远远的地方，怕这只被老大虐待的小母狮，突然怒起，迁怒于他们哥俩。

猛萌熊母子，姗姗而来，看了凯瑟琳一眼，又看了楚小夜一眼，突然发现这只小雄狮，有些熟悉，曾经似乎见过。

不过，他们没有多想，立刻兴奋地在灌木林里转悠起来。

灌木林中，不仅有许多果树，还有许多鲜嫩的枝叶根茎，以及各种昆虫和小动物，都可以成为他们的食物。

而且，在灌木林外的不远处，还有一条宽阔的河流。

他们可以经常去捕鱼。

所以，对于这处新领地，他们母子非常满意。

至少在这里，没有狼群的威胁，而且，还有那只非常厉害的小母狮的保护。

朝阳很快升起。

弥漫着血腥味的草原，在金色的阳光下，散发着更加美丽的光泽。

残酷的生存战斗，无论是在山的那一边，还是在山的这一边，几乎每天都在发生着。

淘汰弱者，让活着的生命，更加顽强。

凯瑟琳转过头，偷偷地看着身边的王。

在他的脖子上，生着一根比阳光还要美丽的金色毛发，像是一缕火焰，在她的眼中，在她的心中，熊熊燃烧。

他终于要长大了么？

他的体型，他的气势，他的威严，都在茁壮成长。

他有了自己的领地，有了自己的手下，有了自己的王位。

她为他高兴。

但是，身为狮王，他似乎还缺少一些什么重要的东西。

是什么呢？

她目光闪动，转过头，也看向了远处的草原。

阳光明媚，草原很美。

这里气温适宜，四季如春。

春天到了，万物……

“砰！”

正在她醉醺醺的胡思乱想之时，楚小夜一巴掌抽在了她的脑袋上，目光严肃地看着她，一副质问的模样。

“你怎么来了？小卷尾他们呢？我的家人呢？”

凯瑟琳知道，他的心里，永远都是他的家人最重要。

不过，这更令她崇拜。

他的有情有义，比那些无情无义的坏蛋们，要好太多了！

“嗷……”

她低着头，轻轻叫了一声，像是做错了事的孩子，不敢看他，心头却在暗暗乞求着：我……我可以做你的家人么？

每种动物，都有各自的交流方式。

虽然楚小夜听不到她在说什么，但是，他知道，小卷尾他们很安全，而她之所以会来这里，也是她自己偷偷跟来的。

想到这一路的艰辛和危险，楚小夜对眼前这只小母狮的本事和毅力，愈发佩服了。

仔细观察了一下，这小母狮的个子变高了，体型也变大了，身段也更加的苗条有型了，显然这一路上，吃了不少苦头，也成长了不少。

不过，楚小夜有些担心。

她过来了，那里只有小卷尾和美美，是否可以照顾好母亲他们呢？

当然，母亲和冷父他们，都有各自的生存技能，安全地熬过了许多旱季，如果搁在以前，他相信他们可以很好的生存下去的。

但是，今时不同往日。

无论是那边的草原，还是这边的草原，似乎都发生了一些可怕的事情。

许多动物，并非是原先的动物了。

只希望，他们能够低调一些，不要再招惹强敌，平平安安地等着他回去。

等伤养好了，他就去拜访一下四周的邻居。

至少，要让他们承认他对这片领地的主权。

有了这只小母狮的帮忙，显然，事情的进展，会加快许多。

“咕……”

这时，肚子里突然响起了一阵饥饿声。

昨晚的战斗，以及进化，让他刚补充的血肉，全部消耗干净。

随着身体的成长，和爪子的进化，他以后每顿需要吃下的食物，将会越来越多。

还好，这里食物资源丰富充足，并不用担心会饿着肚子，营养不良。

凯瑟琳立刻站起来，跑了出去。

待楚小夜想要喊住她时，这小母狮已经像是晨日里的一股旋风，早已跑到了远处。

昨晚的大战，使得前方领地内的草地上，满是鬣狗的尸体和气味，在这些东西没有被清理干净之前，很少会有食草动物进来觅食的。

现在如果想要捕猎的话，必须去别的方向的草地，或者靠近河边的草地。

但是，那只小母狮显然没有意识到这一点，竟然径直跑向了满是鬣狗尸体的那片草地，只怕要白跑一趟了。

凯瑟琳一边奔跑，一边搜寻着四周的草原，对于草地上的鬣狗尸体，视而不见。

很快，她在前方的草原上，发现了一群斑马。

她目光一亮，直接奔跑了过去。

可是，她不知道，她已经越过了领地的边界线，闯进了隔壁狮群的领地。

当她沐浴着朝阳，风驰电掣地奔向那群斑马群时，不远处的灌木丛中，突然传来了一道怒吼声！

先是一只母狮出现，接着，更多的母狮出现。

十二只母狮毫不犹豫，立刻怒吼着冲向了那只胆大包天，擅闯领地的小母狮，直接拦住了她跑向斑马群的道路！

这是她们的领地！

而这群斑马，自然也是她们的猎物！

任何同类，都别想闯入她们的领地，捕猎她们的猎物！

凯瑟琳被拦住了去路，速度慢了下来，却没有停下脚步，依旧向着那十二只母狮跑了过去。

那十二只母狮，皆是身材高大，健康强壮，充满了爆发力。

每一只母狮的体型，几乎都比她大了一圈。

毕竟她才一岁，而且基因不同，本身就比她们娇小。

双方看起来，完全不在一个等级。

那十二只母狮，显然也没有把她放在眼里，只有两只母狮冲了出来，决定给她一个深刻难忘的教训。

然而，凯瑟琳看都没有看她们一眼，在快要接近她们时，速度猛然加快，“砰”地一声，竟直接把那两只强壮的母狮给撞飞了出去！

那两只母狮猝不及防，完全没有料到她的速度，竟然突然加快，并且竟敢直接用脑袋撞击她们！

所以，她们根本来不及任何反应，便飞了出去，重重地摔倒在了地上！

一时之间，头晕眼花，眼前发黑，竟站不起来。

后面的那十只母狮，见此一幕，顿时吃了一惊，慌忙怒吼一声，一起冲了上来！

“唰！”

凯瑟琳毫无畏惧，继续冲了过去，像是一只疾飞的利剑，直接从那群母狮的中间插了进去，又飞了出去！

三只母狮，当场被撞击的摔爬在了地上。

另外两只母狮，半边脸颊直接被那锋利的爪子撕扯的血肉模糊！

她们完全没有反应过来，那道身影便从他们的身边冲了过去，出现在了她们的身后。

那两只被毁容的母狮，顿时凄厉的惨嚎一声，勃然大怒，猛然转过身，扑了上去，龇着獠牙，要报仇雪恨！

而不远处的那群斑马，也因为她们的吼叫，吓的四散而逃。

凯瑟琳突然停下脚步，转过身来，目光森寒地看着她们。

这两只母狮顿时心头一寒，却不得不硬着头皮，怒吼着冲了上去！

同伴们都看着呢，她们怎么可能被一只乳臭味干的小母狮给吓到！

“嗷——”

她们的吼叫声中，充满了愤怒和仇恨！

她们满脸鲜血，模样狰狞，恨不得把这只小母狮给撕成碎片！

她们凶猛地扑了上去！

“唰！”

凯瑟琳没有后退，没有避让，而是直接向着她们冲了上去，漆黑的眸子里，闪烁着凶厉的寒芒！

除了他，谁也别想对她张牙舞爪！

除非，它们已经活腻了！

“砰！砰！”

那两只怀着满腔愤怒和仇恨的母狮，刚冲到近处，还未来得及扑上去，竟直接被她的两巴掌给扇飞了出去！

不待她们落地，凯瑟琳已经冲了上去，双爪寒芒一闪，竟“嗤”地一声，直接把这两只母狮给开膛破肚！

狠辣凶残，毫不留情！

她那森寒的目光中，冷酷而凶厉的可怕！

顿时，鲜血喷射，内脏泼洒！

那两只母狮“砰”地一声，摔落在了地上，瞪大眼睛，身体抽搐，吃力地挣扎了几下，当场毙命！

她们身下草地，瞬间被鲜血染红，内脏流了一地。

其他正要扑来的母狮，见此恐怖的一幕，顿时刹住脚步，定在原地，吓的心惊胆寒，魂飞天外！

上一刻还怒吼连连的草原，这一刻，便立刻噤若寒蝉，死一般的寂静。

所有的母狮，都被吓呆了！

谁也没有想到，这只小母狮，竟然如此强大，如此凶残！

凯瑟琳目光森寒地看了她们一眼，就像是踩死了几只蚂蚁，依旧神情冰冷，冷漠淡然。

她转过身，继续向着那群逃远的斑马群走去。

他饿了。

谁敢阻止她捕猎，她就杀谁！

来一个，杀一个！

来一双，杀一双！

来一群，她就杀一群！

她的爪子，就是为他而生！

她的杀戮，也是为他而存！

此时此刻。

再也没有母狮敢上前阻拦了。

不过，雄狮的怒吼，却突然从远处的草原传来。

显然，她们的守卫者，闻讯而来。

三只雄狮，一边怒吼，一边威风凛凛地奔跑而来。