第185章 开始进化

“吽吽！吽吽！”

斑马群顿时大乱。

凯瑟琳没有理睬那三只杀气腾腾的雄狮，直接冲进了斑马群，一下子扑到了一只斑马的身上，锋利的牙齿，直接贯穿了它的喉咙！

那只斑马依旧顽强地站着，拼命摇摆着脖子挣扎。

凯瑟琳后腿着地，两只利爪“嗤”地一声，刺进了它的脑袋，脖子猛然一摆，竟直接把它掰倒在了地上。

随即，不待它彻底死亡，便拖着它，准备回去。

那三只高大威猛的雄狮，刚杀气腾腾地奔跑过来，便看到了这一幕。

一只还未真正成年的小母狮，竟然轻而易举地拖着一只体重三百多公斤的斑马，快步移动着，看起来游刃有余！

他们瞪大眼睛，转过头，又看向了那跟来的一群母狮。

十二只成年母狮，都不是她的对手吗？

竟然还被她开膛破肚了两只，撞残了几只！

这只小母狮，竟有如此恐怖的实力！

即便是在整片草原上，也绝不多见。

如果这是一只雄狮的话，他们将会毫不犹豫，直接痛下杀手！

但是，这却是一只母狮。

现在这个时候，每支狮群，都在竭力壮大自己的力量，如果能够把这只厉害的小母狮，收进狮群，增添狮群的力量的话，他们的王，绝对会欣喜不已。

而且，这只小母狮虽然看起来娇小，但是，过个几年，也就真正的成年了。

到时候，他们完全可以利用她这强大的基因，让她怀上他们的后代，从而生下更加强大的幼狮！

想到此，三只雄狮相视一眼，立刻默契地收起了獠牙。

“嗷——”

他们仰着脖子，发出了充满雄性威严与气势的吼叫，围着这只小母狮转了一圈，平和地表达了自己的意思。

“只要你加入我们狮群，这件事情，既往不咎！而且，从今天开始，你将会拥有一块肥沃的领地，以及最安全的守护者！”

三只雄狮昂首挺胸，一边表现出自己的实力，一边满怀期待地看着她。

而凯瑟琳的回答，非常简单。

“唰！”

她放下斑马，冲了过去，直接挥起利爪，毫不留情地抓在了一只雄狮的脸上！

快！狠！准！

那只雄狮完全没有任何防备，刚见眼前身影一闪，还未反应过来，便突然感到一股剧烈的疼痛，骤然从脸上袭来！

随即，鲜血流淌，他的半边脸颊和整个鼻子，直接被那锋利的爪子撕扯了下来！

“嗷——”

他猛然发出一声痛苦的吼叫，直接倒在了地上，双爪捂着脸颊，一边凄厉的惨叫，一边拼命地翻滚起来！

这突然而来的袭击，顿时把另外两只雄狮，和其他母狮全部惊呆了！

这只小母狮，竟然如此胆大包天！如此心狠手辣！

他们已经既往不咎了，还准备接纳她进入狮群，她不仅不感恩，竟突然痛下杀手！

人家是一言不合就痛下杀手，而她，连个屁都没有放，什么都没有表示，直接就痛下杀手！

这般凶残暴躁，狠辣可怕的母狮，他们从未见过！

“嗷——”

其他两只雄狮，见此一幕，顿时又惊又怒，立刻双目喷火，咆哮出声！

凯瑟琳目光一寒，不惧不退！

刚刚那一只，她是趁其不备，抓伤了对方，而现在这两只，有了防备，体型和力量都不容小觑。

她必须依靠速度，先躲避他们的杀招，才能趁机反击。

地上那只被抓掉脸颊和鼻子的雄狮，依旧在痛苦地咆哮着，吓的远处的食草动物，仓皇而逃。

看着同伴如此凄惨的模样，那两只雄狮，再也没有任何怜香惜玉之情，龇着獠牙，就准备扑上来撕咬。

正在此时，一声吼叫，突然在远处的草原上响起！

随即，一道身影，急速奔来！

青绿的草原上，那根与众不同的金色毛发，在晨风中飘扬飞舞，宛若停留在他脖子上的一缕阳光，美丽而耀眼！

凯瑟琳愣愣地看着他，眸中森寒的杀意，在这一瞬间，突然冰消融解，消失无踪。

而那两只雄狮，却是勃然大怒。

母狮越境，擅闯领地，或许可以接受，但是，对于雄狮，他们绝对不能忍受！

“嗷——”

他们立刻怒吼一声，转身奔跑了过去！

他们的吼叫声中，充满了雄狮的威慑力，那飞扬的厚厚鬃毛，在阳光下更添威势！

擅闯领地者，死！

他们气势汹汹地扑了上去！

“唰！”

在双方刚要接近的时候，那道身影忽地跳跃而起，落在了他们的身后，随即反身一爪，“嗤”地一声，在他们的屁股上留下了一道血淋淋的伤痕！

两只雄狮顿时又惊又怒，慌忙转过身来，龇着獠牙，扑击撕咬。

楚小夜收起锋利的金爪，双掌扬起，一左一右，凶猛挥出！

“砰！砰！”

两只雄狮脑袋一歪，那庞大而沉重的身体，竟然直接向着两边踉跄而去，一头栽倒在了地上，啃了满嘴的泥巴！

两只雄狮爬在地上，一时之间，头晕眼花，两只耳朵嗡嗡作响，脑中瞬间一片空白。

楚小夜抬起右爪，“唰”地一声，像是弹簧一般，弹出了几根锋利的金爪，在阳光下，闪烁着耀眼的光芒。

他的爪子变长了，个子变高了，就连脖子上那根金色毛发，都长的比其他毛发要长了。

仅仅休息了一两个时辰而已，他身体上被斑鬣狗撕咬的伤口，竟然快速愈合，再也感觉不到疼痛了。

他感觉自己现在的力量，汹涌澎湃，非常强大。

对付这两只高大强壮的雄狮，即便不用爪子，就能轻而易举地把他们拍的瘫在地上，爬不起来。

而且，他刚刚并未使出全力。

他可以肯定，自己经过昨晚一战，已经进化了。

并且，进化的速度，似乎并未停止，还在加快。

脖子上那根金色毛发四周，开始在脱毛了。

显然，并不是中年秃头，而是准备生长出新的毛发。

看来，体内那股奇异的热流，已经改造完他的体质，开始在改造他的外形和武器了。

他的金爪，更锋利，更灵活了！

当然，他的模样，肯定也更加的英俊帅气了！

不然，那群母狮为何僵在原地，目光火热地看着他呢？

但是，他可不喜欢大妈！

“嗷——”

他怒吼一声，正式对他们宣布，隔壁那片领地，是他的！

他楚小夜，是那里的王！

以后谁敢觊觎他的领地，觊觎他的母狮，他将绝不客气！

凯瑟琳拖着斑马，快速走来，眯着的眸子里，溢满了浓浓的崇拜。

那群母狮们，僵在原地，不敢阻拦。

而那两只已经清醒过来的雄狮，依旧爬在地上，不敢起来。

对于这种明目张胆的偷盗和殴打主人的行为，他们无可奈何，只能选择了视而不见。

“两个可恶的小贼！”