第186章 变异之潮！

邻里之间，以和为贵。

楚小夜可不想赶尽杀绝，招来更多的麻烦。

只要对方承认了他对这片领地的主权，不敢再随便觊觎这片领地，那就可以了。

他的要求并不高。

这片大约三十来平方千米的领地，足够他站稳脚步，慢慢发展了。

他如今的队伍，势单力薄，成员太少，即便拥有更多的领地，也管理不过来，反而每天都要面对更多的挑战和危险。

而邻居的狮群，或许可以帮他们赶走或者吓走不少的流浪雄狮。

所以，只要对方不是太过分，他并不会痛下杀手。

凯瑟琳拖着斑马，回到了灌木林里的营地。

奇诺兄弟看到这小母狮，竟然独自拖着这么大一只猎物回来，又是惊喜，又是畏惧。

惊喜的是，以后这支狮群，终于有母狮帮忙捕猎了。

而畏惧的，自然是这只小母狮的实力和凶残。

他们立刻屁颠屁颠地走了过来，对着楚小夜摇摆着屁股，一副谄媚讨好的模样，目光垂涎地看着那只猎物。

他们知道，他们的老大，才是这片领地的王。

这只小母狮再厉害，也没有老大厉害，再凶残，在老大的面前，也是乖乖巧巧，连脾气都不敢发。

所以，他们只要讨好老大就对了。

但是，他们显然并不知道，他们的老大，宁愿把没吃完的猎物扔掉，也不会给他们吃。

而那只小母狮，就更不会把捕来的猎物给他们了。

楚小夜没有理睬他们，趴在地上，开始进食。

他照样只吃猎物的肌肉，肋骨上的，大腿上的，几乎全部被他啃光。

凯瑟琳站在旁边，目光柔柔地看着他。

能够为他捕猎，能够为他做事，是她曾经梦寐以求的事情。

当初，她的命，就是他扔下的猎物，救回来的。

那个时候，她以为那些被扔掉的猎物大腿，真的是他不愿意吃，所以才丢弃的，直到他离开之后，她才恍然惊醒。

原来，他每天晚上浪费食物的行为，都是故意的，就是为了让她填饱肚子，不至于被饿死。

而他每晚在林中捕猎，锻炼时，早就知道她跟在后面，偷学技能。

他默默地关心着她，保护着她，让她从失去狮群和母亲的孤独脆弱中，渐渐坚强，渐渐成长，终于活了下来。

所以，她的命，她的一切，都是他的。

她知道，在这残酷的世界，绝不能心软。

而他，太善良了，很多事情，他都无法狠下心来。

这是无法成为一个真正的王的。

所以，她决定做他的爪牙，心狠手辣，绝不心软的爪牙！

所有他不愿意去沾染的血腥，她来沾染！

所有他无法狠下心来的杀戮，她来杀戮！

即便是变成一个嗜血无情的杀戮机器，被所有的同伴畏惧和厌恶，她也愿意！

她要让他成为一个真正的王！

她要帮他守护着这片领地的每一寸土地！

她抬起头，望向了远处的草原，漆黑的眸子里，闪烁着坚毅的光芒。

当楚小夜吃饱后，准备离开时，奇诺兄弟立刻兴奋地跑了过来。

狮群进食的规矩，向来都是雄狮先吃，母狮最后的。

可是，当他们刚跑到猎物近前，凯瑟琳便突然露出了獠牙，目光森寒地盯着他们。

奇诺兄弟顿时脚步一顿，目光惊惧地看着她。

这小母狮，不讲规矩？

他们只得转过头，把求助的目光看向了自己的老大，希望老大主持公道，直接给这只不讲规矩的小母狮一巴掌，让她不要太嚣张！

“砰！砰！”

楚小夜直接给了他们两巴掌，让他们滚蛋。

他早就对他们说过，以后的猎物，他们得自己去捕捉，否则，只能等着饿死！

他是不可能给他们捕猎的。

而凯瑟琳，也不可能像别的母狮一样，成为狮群里雄狮的奴隶！

因为他们根本就不配！

奇诺兄弟立刻低垂着脑袋，转过身，悻悻地离开。

楚小夜冷冷地看了他们的背影一样，转身爬上了猴面包树，寻了一处枝桠睡觉。

凯瑟琳仰着头，双眸醉醺醺地看着他，心头满满的都是甜蜜。

他在维护她呢。

隔壁的狮群，并没有再来找事。

这片新的领地，暂时恢复了平静。

十天后。

当楚小夜在傍晚的凉风中醒来时，突然发现自己的脖子上，那根金色发毛的一圈，不知何时，竟然长出了更多的金色毛发。

这一撮金色发毛，在那灰黄的毛发中，显得极为醒目耀眼。

微风一吹，像是一朵火焰，在脖子处跳跃；又像是一只金色的火蝶，在他的身上翩翩起舞。

当他从树上爬下去时，凯瑟琳的目光，顿时痴痴地盯着他，久久不愿移开。

楚小夜在心头暗暗叹了一口气。

有时候，帅也是一种负担啊。

身上的伤口已经彻底痊愈，刚睡完觉，精神抖擞，他今天决定去亲自捕猎。

在靠近河边的草地上，有一群水牛，正在悠闲地吃着青草。

他走出灌木林，向着河边走去，

凯瑟琳紧紧地跟在后面，像是他的影子一般。

在快要接近水牛群时，远处的天空上，突然“轰隆”一声，传来了一阵极其响亮的雷声。

随即，一朵朵黑压压的乌云，快速从海洋上空飘浮而来。

不多时，便遮蔽了这片草原的晴朗。

光线，顿时暗了下来。

而那些乌云，依旧连绵不绝，源源不断地从海洋上空飘浮而来，并且并未一直停止在这片草原上，而是快速飘向了远处的山脉。

楚小夜心头一动，抬着头，目光灼灼地望着远处山脉上的那片乌云。

随即，那些乌云飘过山脉，继续向着远处飘去，持续不断，像是一片黑压压的大军。

看到这一幕，楚小夜心头顿时一喜。

要下雨了！

山的那一边，雨季终于来临了！

干涸已久的草原，终于要开始重新焕发生机，动物们，终于熬过了最艰难的时刻！

他由衷地感到高兴。

小卷尾他们，怕是等着这场雨水，已经等的望眼欲穿了吧。

既然雨季已经来临，一路上的青草和猎物，就会源源不断，到时候，他就不用再担心带着狮群过来时，会在路上被饿死渴死了。

即便是长途奔波，那两只幼狮，应该也没有什么问题了。

再等一个月，等那边的草原重新长出茂盛的青草，等动物们重新迁移回去时，他就出发，去迎接狮群。

至于这片领地，就让凯瑟琳与奇诺兄弟暂时看管。

就算有流浪雄狮入侵，如果数量不是太多的话，凭着凯瑟琳的本事，以及这片灌木林的有利地形，应该是没什么太大的问题的。

“轰隆！”

一阵雷声，突然在头顶的天空炸响！

随即，大雨倾盆而下。

水牛群依旧在悠闲地吃着草，并没有因为暴雨的到来而受到干扰。

楚小夜和凯瑟琳，顿时被淋的犹如落汤鸡一般。

正在楚小夜犹豫着要不要先去灌木林躲会而暴雨时，突然发现不远处的河水中，溅起了红色的水花。

暴雨哗哗而下，河面水花四溅，犹如鲜血一般。

楚小夜立刻带着凯瑟琳走了过去。

当来到河边时，他方惊愕地发现，并不是河水中出了问题，而是这场暴雨。

从天而降的暴雨，竟然像是一滴滴鲜血一般，由最开始的透明色，变成了鲜红色。

暴雨越下越大，落下来的雨滴，也越来越鲜红！

河水表面，很快被染成了红色！

楚小夜抬起爪子，接了几滴鲜红的雨水，放在鼻子下嗅了嗅，却并没有任何味道。

他伸出舌头舔了一下，也如雨水一般，并无异常。

他抬起头，看向了远处，整片天空，已经由原来的昏暗，变成了微微泛红的色彩，落下的大雨，无论是近处，还是远处，都如鲜红的血液一般。

正在此时，河流上游，突然飘过来一道黑色的身影，起起伏伏，大约有六七米长，看起来非常庞大。

待飘到近处时，楚小夜方吃惊地发现，这竟然是一条巨型怪鱼的尸体！

这条怪鱼全身漆黑，嘴角长满了尖细的獠牙，腹部竟然生着四条强壮的大腿，全身布满了黑色的鳞甲。

它的脑袋上带着两排齿痕，血肉模糊，腹部也有许多抓痕，内脏几乎露了出来。

楚小夜看着那些齿痕和抓痕，心头一动，这些伤口，很像是猫科动物的牙齿和爪子留下来的。

也就是说，这条巨型怪鱼，是被某种猫科动物杀死的。

但是，尸体为何没有被吃掉呢？

很快，这条怪鱼的尸体，便顺水而下，漂向了远处。

楚小夜抬起头，看向了河流上游的远处。

草原边缘的每座山脉，似乎都有支流，汇入这条河流，但这条河流的主要河道，却是从远处那座濒临海洋的巍峨雪山，延伸而来。

难道，这只巨型怪鱼的尸体，是从那里漂流下来的？

联想的那天草原上的兽潮异象，以及那十几只神秘的白狮，他觉得，这件事恐怕不只是捕猎那么简单。

草原上各种动物的首领，以及骨干成员，都随着那十几只白狮去了那座巍峨的雪山，到底是为了什么事情呢？

食草动物和食肉动物，突然结成同盟，而现在，这里又出现了这种奇怪的巨型鱼类，莫非，有海洋物种入侵，它们正在共同御敌？

“唰！”

正在他站在河边胡思乱想之时，水面突然飞起一道浪花！

与此同时，一条全身青绿的巨型鳄鱼，突然从水底蹿出，长大嘴巴，向着他扑了上来！

“砰！”

不待他出手，旁边的凯瑟琳已经跳跃而起，猛然一爪子抽在了这条鳄鱼的脑袋上！

“哗！”

水花四溅，鳄鱼重重地跌落进了水里，脑袋上出现了一道深可见骨的爪痕！

它立刻仓皇而逃。

凯瑟琳龇着獠牙，正要扑下去继续追杀时，楚小夜抬起爪子，拦住了她。

这条河流，紧邻他的领地，而河流的这些鳄鱼，也算是他的邻居，可以帮助他拦住许多食肉动物，没必要赶尽杀绝。

暴雨依旧倾盆而下。

楚小夜也没有心思再捕猎，立刻带着凯瑟琳回到了灌木林。

虽然雨水全部变成了像是血液一般的鲜红色，但是，落在地上后，颜色立刻变淡，很快就化成了普通的雨水。

除了河水变红以外，草地上，灌木林里，都没有太大的变化。

楚小夜走进灌木林，仔细观察了一下，发现落在树叶上的雨滴，起初都是鲜红色的，但是，几秒钟，就会全部淡化，里面的颜色，就像是被树叶快速吸收了一般。

草地上，树木上，几乎都是这样的。

甚至，楚小夜发现落在凯瑟琳身上的雨水，也是这样的。

那些红色的东西，到底是什么物质呢？

并不是只有这一片下起了红雨，远处的草原，山脉，甚至是山的那一边，很可能也是这样。

楚小夜走在灌木林中，一边看着四周洒落的红色雨滴，一边想着事情。

凯瑟琳看了他一会儿，然后转身走出灌木林，冒着瓢泼大雨，走向了那群水牛。

不多时。

她便撂倒了一头水牛，掏空了它的内脏，咬掉了它的脖子和脑袋，以及屁股，然后，把剩下的血肉拖了回来。

他不喜欢吃的东西，她都记在心里。

她也绝对不会吃。

楚小夜正在林中思考着事情时，头顶上，突然落下一枚果壳，正中他的脑袋。

“嗷呜——”

贝丽塔趴在树上，一边咬着果子，一边幸灾乐祸地看着他，像是在嘲笑道：“小子，怎么一副失魂落魄，死了媳妇的模样呢？”

楚小夜抬头看了她一眼，正准备上去教训她时，旁边的草丛一动，另一只小母豹走了出来，步态优雅，扭着屁股，嘴里发出了猫咪一般的轻柔娇声。

贝丽娅走到他的身前，低下脑袋，趴了下去，屁股扭个不停，像是一只发情的小母狗。

大树上的贝丽塔，露出了鄙夷的眼神，又扔了一个果子下来，刚好砸在了她的脑袋上。

贝丽娅抬起头，恶狠狠地瞪了她一眼，再次对着楚小夜扭着屁股，一脸讨好的模样，像是在说：“英俊而强大的王，您就收了我吧！”

“噗——”

楚小夜突然转过身，对着她那张谄媚而发春的脸，毫不留情地喷出了一股黑烟！

随即，扬长而去。

豹没有豹样，成何体统！

“呕——”

贝丽娅趴在地上，大吐特吐！

树上的贝丽塔，顿时翘着尾巴，“嗷呜嗷呜”地叫着，发出了幸灾乐祸的嘲笑声。

当贝丽娅吐完，站起身，准备再去纠缠时，旁边突然传来一股冰冷的杀气！

一只满嘴鲜血的小母狮，像是幽灵一般站在草丛里，无声无臭，正目光森寒地盯着她。

贝丽娅心头一寒，莫名地感到一阵毛骨悚然。

“嗖——”

她立刻爬上了旁边的大树，站在了最高处，方低下头来，对着树下的小母狮“嗷呜”地叫了一声，充满了挑衅。

像是在说：“小东西，看什么看？没看过这么迷人的小花豹么？你家大王已经被我迷得神魂颠倒，屁尿失禁，一直在对我放屁呢！嫉妒死你！”

谁知，她的叫声刚停下，只见眼前身影一闪，树下那只小母狮，竟已经来到了树上，站在了她的旁边！

“呜……呜呜……”

“姐，我错了……”

贝丽娅颤抖着，瞪大眼睛，心惊胆寒。

这小母狮的爬树速度，竟然如此变态！

“嗷呜！嗷呜！”

贝丽塔在旁边的大树上，继续幸灾乐祸地叫着，似乎在怂恿凯瑟琳揍她姐姐。

她认识这只小母豹，还跟她是朋友呢。

至少她是这么认为的。

凯瑟琳转过头，看了她一眼，目光闪了闪，又重新看向了面前的这只小花豹，想要龇牙恐吓一番，让她离自己的王远点，但是，最终什么都没有再表现出来，转过身，爬下了大树。

他的事情，轮不到她来插手。

她只是他的爪子，他的影子，他的杀手。

她没有资格威胁他的朋友。

她只需要做好自己该做的事情，只要能够一直待在他的身边，就足够了。

凯瑟琳跳下了大树，走到草丛里，咬着水牛的尸体，默默地离去。

大树上。

贝丽娅吓的瑟瑟发抖，待她走远后，方恼怒地叫了一声，表示自己一点都不害怕这只小母狮，只不过不想跟她伤了和气而已。

暴雨依旧在下，红色的雨滴，连绵不绝地落在灌木林中，落在草原上，落在山脉里，落在更远的地方。

奇怪的是，如血的夕阳，依旧挂在天边，没有被遮蔽，也没有落下。

果林中。

猛萌熊母子，正在津津有味地吃着地上被暴雨打落的果实。

那红色的雨水，落在青涩的果实上，快速变成了透明状。

小猛萌熊鱼鱼，“咔”地一声，咬碎了一枚果实，直接吞了进去。

接着，又吃掉了第二枚。

楚小夜吃着凯瑟琳带回来的新鲜牛排，听着噼里啪啦的雨水，忽然感觉有些困乏，接连打了几个哈欠。

远处的天空，像是被鲜血浸染过一般，红的可怕。

天边那轮如血的残阳，被映衬的就像是一只巨型血目，正诡异而冰冷地看着这个世界。