第187章 大战与变异

谁也没有想到。

这场像是血雨一般的暴雨，整整持续了半个多月的时间。

起初。

所有的动物，都没有在意。

因为这里经常会下雨。

但是，当暴雨连续三天都还没有停歇时，动物们开始着急了。

草原上，一片泥泞。

河流里的水，开始暴涨，向外溢出。

河流两边的草地，全部被水淹没。

整片草原，都在雨水中的蹂躏中，变的狼狈不堪。

无论是食草动物，还是食肉动物，都叫苦不迭。

连续十天不间断的暴雨，让楚小夜靠近河边的领地，和整片灌木林，都被溢出的河水淹没。

站在灌木林中，几乎四条腿都没入了水中。

食草动物早已跑的没有了踪影。

他们这几日，都只能在水里捉鱼吃。

凯瑟琳怕他吃不习惯，昨晚独自淌着水，离开了领地，闯入隔壁的领地捕猎。

结果，被隔壁的疤脸狮王发现。

那只疤脸狮王勃然大怒，带着四十余只雄狮和母狮，一直追到了这片灌木林。

由于灌木林中，蓄满了雨水，凯瑟琳又第一时间爬上了大树，他们吼叫几声后，便怒气冲冲地离去。

狮子可以不愿意一直站在齐腿深的泥水中。

凯瑟琳觉得在他的面前丢了脸，很想杀回去，不过，被楚小夜阻止了。

由于奇诺兄弟不会爬树，又不可能一直站在水中休息，楚小夜让他们去了远处没有被河水淹没的边界线处。

两兄弟几乎被连续不断的暴雨淋的快要崩溃。

这段时间，楚小夜特别困乏，总想睡觉。

不管是白天，还是黑夜，吃饱喝足后，他都趴在枝叶茂密的树上睡觉，像是睡不够一样。

凯瑟琳似乎也是如此。

像这种连续暴雨的天气，除了在树上睡觉，还能干嘛呢？

当暴雨终于停止的时候，天空并没有立刻放晴。

浑浊的云彩，遮蔽着天空，使得整片草原，显得昏昏暗暗，看起来非常压抑。

楚小夜在树上待的无聊，决定去亲自捕鱼。

当他从树上爬下来时，突然发现这棵大树，似乎比之前高了许多，树枝更加粗壮，树叶也更加茂盛了。

而四周浸泡在泥水中的灌木，似乎也疯长了许多。

短短半个月的时间，整片灌木林的草木，都像是突然之间生长了一大截一般。

他跳入齐腿深的泥水中，在灌木林里走了一段距离，竟发现这片熟悉的灌木林，变的有些陌生起来。

如今的灌木林，就像是亚马逊河流边的原始森林，郁郁葱葱，幽深阴冷，而浑浊的河水，更让这片灌木林显得神秘莫测起来。

“哗！”

正在他发愣时，凯瑟琳趟着泥水，来到了他的身后，把他吓了一跳。

楚小夜转头看了她一眼，也看到了她眼中的惊愕之色。

楚小夜决定走出灌木林，去外面的草原看看。

正在此时，跟在后面的凯瑟琳，突然“哗”地一声，摔爬在了泥水之中，溅起了高高的水花。

楚小夜正以为她不小心摔跤的时候，她的整个身子，突然从水中飞了起来！

同时，一条满是黄褐色花纹的粗大蟒蛇，猛然从泥水中蹿出，紧紧缠绕着她的身子，狠狠地把她向着水中砸了下去！

楚小夜吃了一惊，“嗖”地一声，跳跃而起，右爪金光一闪，瞬间便把缠绕着凯瑟琳的那段蛇身，斩成了两段！

“哗！”

蛇身和凯瑟琳，皆落入了水中。

凯瑟琳猛然从水中跳起，一爪子抓在了那条蟒蛇的脑袋上，直接把蟒蛇的整个脑袋，抓的血肉模糊，粉碎而开！

蟒蛇的两段身体，在泥水中剧烈扭动翻滚，溅起了无数的水花。

楚小夜走到凯瑟琳的身边，盯着蟒蛇的身体仔细看了一下。

这条蟒蛇的身子，足足有五米来长，全身布满了坚硬的鳞甲，腹部上竟然还生长着一排鱼鳍，显然，并非是陆地上的生物。

“嗷——”

正在他心头惊疑不定时，靠近河流的方向，突然传来了一声雄狮的咆哮。

似乎就在他的领地附近！

“哗！”

他没有任何犹豫，立刻带着凯瑟琳趟着深水，跑了过去。

如果有流浪雄狮入侵的话，即便是冒着水中的危险，也不能坐视不理，否则，这片领地，以后将不得安宁。

当他们溅着水花，跑出灌木林时，一眼便看到了河边的情况。

河水对岸，站着一只体型宛若水牛一般高大强壮的白色雄狮！

而在河水之中，则正在进行着一场激烈的战斗！

本就浑浊的河水，被鲜血染红，浪花飞扬，血肉横飞！

一群全身青绿的鳄鱼，正与一群花纹巨蟒纠缠在一起，疯狂撕咬！

而那些花纹巨蟒，正是之前偷袭凯瑟琳的蟒蛇。

河流两岸的泥水之中，飘浮着黑压压的鳄鱼，每当有巨蟒想要从河水中冲上岸时，都会被它们疯狂攻击。

更多的鳄鱼，堵在上游，似乎在防止着那些巨蟒从水底向着上游游去。

楚小夜抬头望去，在河流的下游两岸，皆整整齐齐地飘浮着鳄鱼大军，它们像是正在坚守领地的士兵，狙击着任何想要从河流中上岸的巨蟒！

而那只神秘的白色雄狮，则站在河流对岸，目光凝重地看着河流下游，像是一个正在指挥军队的将军。

偶尔有巨蟒突破鳄鱼的防守，直接从水中跳跃而出，扑向它时，皆被它轻描淡写的一爪子给拍飞，直接断成了两截！

楚小夜和凯瑟琳看的目瞪口呆。

眼前的混乱，让他们不知道发生了什么。

但是，他们知道，绝不能让这些巨蟒上岸！

否则，这片灌木林，或者草原上的泥水中，将都会沦为它们捕猎的场所。

而他的领地，也将到处都是危险！

即便是那些高大的树木，也会变成最危险的地方。

楚小夜立刻带着凯瑟琳，走了过去，决定站在那群鳄鱼的后面，杀掉那些漏网之蟒！

这是他们的领地，他们必须投入战斗！

不过，那些鳄鱼不知道是否会攻击他们，他们得小心一些。

当那只白色雄狮看到他们时，先是一愣，随即立刻怒吼出声，目光威严地看着他们，似乎在让他们滚蛋。

楚小夜和凯瑟琳没有理睬他，继续向前，停在了河岸那群鳄鱼的后面，目光警惕地看着那些密密麻麻的花纹巨蟒。

显然，这些巨蟒，应该是从最下游的海洋中逆流而上，游上来的，不过，却被这群鳄鱼拦在了这里。

“哗！”

一条巨蟒突然从河水中跳了起来，趁着前方的鳄鱼正在战斗时，直接越过它们的头顶，蹿向了它们的身后。

可是，不待它钻入泥水中，楚小夜已经跳了过去，一爪子把它的脑袋斩了下来！

前面的那群鳄鱼吓了一跳，而对岸的那只白色雄狮，显然也吃了一惊，目光惊讶地看着他。

为了避免那些鳄鱼的误会，楚小夜斩杀了巨蟒后，立刻后退到了原来的位置，继续警惕地看着面前的战斗。

这时，旁边的两只鳄鱼，正被一条巨蟒死死的缠住，另外两条巨蟒趁此机会，从那两条鳄鱼的身上，快速游上了岸。

可是，正当它们准备潜入泥水中时，凯瑟琳猛然冲了过去，双爪一挥，直接把两条巨蟒的脑袋给抓的粉碎！

两条巨蟒的尸体，顿时在泥水中剧烈翻滚扭动起来。

对面的白色雄狮，又吃了一惊，目光灼灼地看向了她。

战斗持续了许久。

整段河水，几乎都被鲜血染红。

到处飘浮着巨蟒和鳄鱼的尸体。

楚小夜和凯瑟琳，至少杀掉了三十余只巨蟒。

但是，他们本是陆地动物，在水中对敌，极为耗费体力，有时候，甚至会被不知何时潜伏到身边的巨蟒偷袭。

正当他们累的精疲力竭时，天空上，突然传来了一阵嘹亮的鸣叫声！

随即，一群密密麻麻的雪雕，从远处的天空飞来，转眼间便到了近前，立刻脑袋向下，疾速俯冲了下来！

“哗！哗！哗！”

它们那尖利的嘴巴，精准无误地刺进了巨蟒的脑袋，锋利的双爪，直接穿透巨蟒的鳞甲，双翅一张，竟把一条条巨蟒给带上了天空，随即，对着河水里的其他巨蟒，丢了下来！

这些通体雪白的雪雕，个个庞大无比，展开翅膀时，竟达到了四五米的长度！

那锋利的双爪，犹如钢铁铸成，闪烁着金属的光泽！

那尖长的鹰嘴，更是锋利无比，像是一柄闪烁着寒芒的弯刀！

河水之中，顿时溅起了密密麻麻，此起彼伏的浪花，巨蟒的尸体，持续不断地从高空中砸落下来！

不多时，河水之上，便飘满了巨蟒血肉模糊的尸体。

这时，剩余的巨蟒，方仓皇撤退，潜入水中，向着下游快速逃去。

“嗷——”

那只白色雄狮，顿时怒吼一声。

把守在河流两岸的鳄鱼，立刻潜入河水，继续追击！

而天空上那数百只凶猛的雪雕，也排列成对，继续顺着河流向下飞去。

片刻间，刚刚还混乱不堪，血肉横飞的场面，便安静了下来。

河水中，河流两岸，皆被鲜血染红。

楚小夜看着眼前的画面，怔怔发呆。

这片草原，与他曾经刚来草原时，想象的根本就不一样啊。

那只白色雄狮，目光深深地看了他一眼，又看了身旁的凯瑟琳一眼，迟疑了一下，似乎想要交流些什么，但是，最终什么都没有说，转过身，向着下游跑去。

楚小夜和凯瑟琳的四肢，都全部被淹没在水中。

但是，这只白色雄狮，却只有最下面的小腿被淹没，由此可见，他的体型，是多么的高大可怕。

看着白色雄狮那威风凛凛，飞快离开的背影，楚小夜暗暗羡慕。

如果有一天，他也能够长的那么大，那该多好啊。到时候直接往那一站，就能吓的草原上的动物，心惊胆寒。

水面飘满了鳄鱼的尸体，和那些巨蟒的尸体，但是，楚小夜并没有用它们果腹的打算。

鳄鱼的尸体，并不好吃，并且，它们也算是为他的领地阻挡了一场灾难，他有些下不了口。

至于那些巨蟒的尸体，谁知道有没有毒呢，他可不敢轻易尝试。

当他带着凯瑟琳回到灌木林时，突然发现那对猛萌熊母子，不知何时，竟已经从树上下来，正浸泡在泥水中，大口大口地吃着那条巨蟒的尸体。

看他们那狼吞虎咽的模样，显然这条巨蟒，很对他们的口味。

楚小夜愣了一下，也不好阻止，抬起头，却发现花豹一家四口，也趴在树上，正津津有味地吃着另一半巨蟒的尸体。

看起来，吃的很香，很开心呢。

怎么说，这条巨蟒也算是海鲜，肉质鲜嫩肥美，营养丰富，对于这些从不挑剔的杂食动物来说，的确算是上好的美餐。

很多动物都有一种神奇的本能，特别是生存在大自然坏境下的动物们，对于一些危险的可以致命的食物，有着很敏锐的感知。

既然猛萌熊和花豹，都在毫无顾忌地吃着这条巨蟒，显然，这些海中巨蟒的血肉，并无危险。

楚小夜不再担心，正要爬上树休息时，另一边的草原上，突然传来了奇诺兄弟惊恐的怒吼声。

他心头一惊，毫不犹豫地跑了过去。

凯瑟琳立刻跟在身后。

他们快速跑出了灌木林，脚下溅起了高高的水花，渐渐的，泥水开始变浅，然后消失。

这片远离河流的草原，并没有被水淹没，但是，草地上，依旧满是水渍。

当楚小夜带着凯瑟琳跑到近处时，方吃惊地发现，奇诺兄弟的体型，竟突然长大了一圈，脖子上的鬃毛，也全部变成了厚厚的深褐色！

这两个家伙的气势，也看起来威猛神气了许多！

不过，此时他们正龇着獠牙，满脸惊恐，一边吼叫着，一边后退着。

而在他们的面前，则站着两只与他们体型差不多大小的母狮。

这两只母狮浑身湿漉漉的，皮毛凌乱，肚子干瘪，全身满是伤疤，显然是两只被驱离狮群的流浪母狮。

附近的草原，几乎都被各个强大的狮群占领，在这段暴雨连续下了半个多月的时间里，她们看来吃了不少的苦头。

大雨刚停，她们便发现了这片最小的领地，所以决定来这里碰碰运气。

毕竟，这么小的领地，里面的狮群，应该比较弱，会更好欺负一些。