第188章 动物变异

两个怂货！

楚小夜见此一幕，不仅没有帮奇诺兄弟，反而冲上去，直接给了他们两兄弟一巴掌。

连两只饿着肚子的流浪母狮都害怕，以后还怎么跟着他混？

说出去都丢人啊！

奇诺兄弟被他一巴掌抽懵，见他神情恼怒，立刻硬着头皮，上前一步，对着那两只流浪母狮龇着獠牙，怒声咆哮着。

结果，当那两只母狮目光轻蔑地再进一步时，这两兄弟立刻又情不自禁地后退两步。

楚小夜恨铁不成钢，冲上去又是两巴掌！

奇诺兄弟只得怒吼一声，对着那两只流浪母狮瞪着眼睛，发出更响亮的咆哮！

楚小夜恨不得一爪子把他们给抓死！

那两只流浪母狮，本以为奇诺兄弟是这片领地的狮王，现在，见这只年轻的雄狮竟然随意殴打他们，立刻明白过来。

原来这只年轻的小雄狮，才是这片领地的正主！

“嗷——”

她们立刻龇着獠牙，对着楚小夜嘶吼出声。

连那两只强壮的成年雄狮她们都不放在眼里，更何况是这只乳臭味干，连鬃毛都没有长齐的小子！

“砰！砰！”

谁知，她们刚龇牙发出吼叫，一道身影忽地冲到她们的面前，两爪子一拍，竟然直接把她们给抽飞了出去！

两只母狮狼狈地摔爬在地上，耳鸣眼花，脸颊火辣辣的疼痛。

她们抬起头，惊骇地看向了那道可怕的身影。

凯瑟琳站在她们原先站立的地方，目光冰冷地看着她们，两只脚掌的爪子，悄无声息地伸了出来。

正在她要冲上去给这两只不长眼的母狮开膛破肚时，楚小夜突然低吼了一声，阻止了她。

凯瑟琳转过头，见他目光灼灼地看着那两只母狮，心头忽地一动，随即，缓缓地低下了脑袋，收起爪子，走到了一边。

每支狮群，都是由多个母狮，和少个雄狮组成。

母狮对狮群的生存，以及繁衍，都起着不可缺少的作用。

狮群里或许可以没有雄狮，但是，绝不能没有母狮。

这是新建立的领地。

而他，是一位新的狮王。

这片领地需要母狮，而他，也需要母狮。

一个狮群，只有拥有着足够多的母狮，才能够繁衍壮大，生生不息。

所以，她理解他。

楚小夜走到那两只母狮的面前，盯着她们那邋遢狼狈的模样看了几眼，然后又转过头，看向了奇诺兄弟。

丑女配怂男，绝配啊！

“嗷——”

两只母狮似乎不服气，突然跳起来，向着他扑了上来。

楚小夜连头都没有回，直接两巴掌上去，再次把她们给抽飞了出去！

两只母狮重重地落在了地上，一时之间，头晕眼花，脑中一片空白，挣扎了几下，竟然爬不起来。

这时，她们才惊骇地发现，这只年轻的狮王，才是最厉害的！

“嗷——”

奇诺兄弟见老大为他们撑腰，立刻怒吼一声，冲了上去，直接扑到两只母狮的身上，把她们压在了下面，准备张嘴撕咬。

结果，他们的嘴巴刚张开，那两只母狮便“嗷”地一声，一口咬在了他们的下嘴唇上，凶悍无比！

两兄弟顿时惨叫一声，慌忙从她们的身上跳了起来，想要挣脱。

然而，他们的下嘴唇却被两只母狮死死的咬住，根本就挣脱不开，疼的他们又惊又怒，拼命用爪子抓着两只母狮的脸。

楚小夜见他们难分难解，一时半会肯定没法分开，动作又有些少儿不宜，立刻转过身，带着凯瑟琳离开。

领地的确需要母狮。

不仅仅是捕猎，还要看护家园。

驱赶入侵者，与入侵者战斗，不仅仅是雄狮的责任，在他的领地中，母狮也必须团结起来，与雄狮一起御敌。

这两只流浪母狮饿着肚子，却依旧强壮，面对着奇诺兄弟这两只雄狮，依旧凶悍勇猛，气势逼人，显然有着很强的战斗力和一颗坚毅勇敢的心。

她们身上的伤疤，就是她们荣耀与实力的象征。

所以，楚小夜决定留下她们。

以后，她们负责捕猎，奇诺兄弟负责标记领地，巡逻领地，而他与凯瑟琳，则负责战斗。

分工明确，各司其责。

这片肥沃的领地，足够更多的成员的加入。

他需要接纳更多的成员，负责守卫疆域，与凯瑟琳共同战斗，他才可以安心地离开，回去接小卷尾他们过来。

他可不想等把小卷尾他们接过来后，这片领地却换了主人，到时候，面对着弟弟妹妹和母亲的目光，那才叫尴尬呢。

灌木林中，一片狼藉。

许多巨蟒和鳄鱼的尸体，从河边飘浮了过来，看起来触目惊心。

由于连续暴雨的缘故，领地边界的气味标记，早已被冲刷的干干净净，所以许多食肉动物，都闯了进来，到处觅食。

当它们看到水中飘浮的尸体后，立刻兴奋地吃了起来。

天上的秃鹫，也成群结队地落了下来。

楚小夜带着凯瑟琳，爬到了树上，怕惊扰到了这些免费的清洁工。

这些被河水浸泡的尸体，如果不尽快清理掉的话，会快速腐烂，传染细菌，到时候，整片灌木林，和靠近河边的草地，都将受到很严重的破坏。

当食草动物不小心吃掉了那里的青草，染上了疾病，而又被食肉动物分食后，他的这片领地，只怕很快就住不下去了。

对于生存在大自然里的动物来说，疾病才是它们最严重的威胁。

传染病，那就跟可怕了。

他曾经看过一个记录，一支狮群里的母狮，吃掉了患病而死的动物，被染上了传染病，经常性的口吐白沫，浑身抽搐，结果，没过几天，整个狮群都被染上了病毒。

很快，那支拥有着十几只成员的狮群，大大小小，全部死亡。

而它们的尸体，被其他食肉动物分食后，很可能还会继续传染下去。

所以，楚小夜绝对不会允许自己的领地上，出现任何腐烂的食物。

不多时。

灌木林中，靠近河边的泥水中，聚集了许多食肉动物，以及大群的秃鹫。

就连狮子的宿敌鬣狗，也闻讯而来，成群结队。

楚小夜视而不见。

奇诺兄弟听到鬣狗的叫声后，立刻找到了理由，从那两只母狮的身边逃了回来，满嘴鲜血地怒吼着，恐吓着灌木林里的鬣狗群。

那些鬣狗看了他们两兄弟一眼，似乎并无惧怕，继续大口吞咽着水中飘浮的尸体。

奇诺兄弟却不敢过去，继续站在远处，色厉内荏地吼叫着。

鬣狗数量众多，又是在齐腿深的泥水中，他们两兄弟连走路都不便，又怎么敢冲过去战斗呢。

“嗷——”

这时，他们的身后突然响起了两声怒吼，顿时把两兄弟吓的身子一颤，慌忙转过身来，一边后退，一边怒吼。

那两只流浪母狮，却没有理会他们，直接从他们的身边蹿了过去，凶猛地冲向了那群鬣狗。

鬣狗群立刻惊慌逃窜，却仍旧不愿放弃嘴里的美事。

两只流浪母狮早已饥肠辘辘，此时见水中飘浮着那么多的新鲜血肉，立刻激动不已地狼吞虎咽起来。

奇诺兄弟僵在原地，怔怔地看着她们，有些不知所措。

是继续上去驱赶她们离开呢，还是就站在这里，眼睁睁地看着她们闯入自己的领地，吃着自己的食物呢？

两兄弟抬起头，看向了树上的老大，见老大正目光鄙视地看着他们，两兄弟顿时羞愧满面，心头一热，暗暗道：绝不能让老大看不起！

这是他们的领地！

这两只可恶的母狮，竟然敢在他们的领地如此嚣张！

叔可忍，婶婶不可忍！

他们绝不能再忍！

“嗷——”

他们立刻仰着脖子，张大嘴巴，齐齐发出了一声愤怒的咆哮！

咆哮完后，他们再次咆哮！

再次咆哮完后，他们又继续咆哮！

两只流浪母狮一边狼吞虎咽地吃着，他们一边奋力地咆哮着，像是宴会上的钢琴家，正在为享受美食的客人们，表演着美妙的音乐。

起初，其他食肉动物听到他们的咆哮，还非常害怕，待看到他们一直站在原地，连脚步都没有挪一下时，立刻不再理睬他们，继续大口吞咽着美食。

“嗷——”

“嗷——”

两兄弟连续不断地咆哮了十几分钟后，顿时嗓子嘶哑，气息慢慢变弱，然后，变成了可怜兮兮的呜咽声。

楚小夜不忍目睹，别过头，看向了别处。

这两个货竟然是他的手下，丢狮啊！

这场美食的盛宴，持续了一天一夜，终于完结。

当食肉动物们和成群结队的秃鹫心满意足地离开后，整片灌木林和河边的泥水中，所有的尸体，都消失的一干二净。

河流里的鱼儿，也趁着这场混乱，游上岸，清理着水底的残渣。

当所有的尸体都被清理干净后，那两只肚子吃的圆滚滚的母狮，并没有离去，而是到处去驱赶其他还逗留在附近的食肉动物们。

她们俨然已经把这里当作了她们的家园。

奇诺兄弟义愤填膺，时不时地嘶哑着嗓子对着她们吼叫，表示愤慨。

可惜，两只母狮根本就没有理睬他，连看他们一眼的兴趣都没有。

当奇诺兄弟委屈地找楚小夜做主时，楚小夜直接让凯瑟琳下去，毫不留情地把他们暴揍了一顿。

两兄弟鼻青脸肿地离开，再也不敢来诉苦了，只能继续对那两只母狮吼叫，可怜巴巴自欺欺狮地用叫声来维持自己的雄狮尊严。

而那两只母狮，则得寸进尺，开始对他们吼叫，催促他们去领地边界尿尿，重新标记边界线。

奇诺兄弟顿时大怒，一边怒声吼叫，一边去过去尿尿，表示自己身体屈服，但是，精神上，绝不屈服！

五天后。

灌木林和草地上的泥水，终于退去。

在太阳的照射下，以及凉风的吹拂下，潮湿的地面，也很快变干。

这个时候，楚小夜方吃惊地发现，灌木林里的青草，已经长的齐腿深，而那些灌木和树木的根部，像是肿了一般，变的更加粗壮。

有些露出来的树木根须，竟比他的身体还要粗！

河水退去后，食草动物们，也聚集而来，开始吃着草地上更加鲜美茂盛的青草。

楚小夜感觉像是看错了一般，这些食草动物的体型，几乎都比原来大了一圈，四肢也强壮了许多。

那些长着长角的黑斑羚，竟然比曾经的斑马还要高，而且，变的非常凶猛。

一只黑斑羚在河边喝水时，被一条鳄鱼给咬住了大腿，准备拖进水中，结果，那只强壮的黑斑羚，竟然直接把那条鳄鱼给拖上了岸，脑袋一低，竟用头上尖利的长角，把那条鳄鱼的嘴巴给刺穿！

楚小夜带着凯瑟琳，在草地和河边走了一圈，吃惊地发现所有的动物，都发生了变化。

而食草动物的变化，比食肉动物更加大。

它们变的更加高大和强壮起来！

食肉动物也有变化，但是相对于食草动物的变化，并没有那么的荒诞离谱。

楚小夜突然想起了那场持续了半个多月时间的血雨。

那些血雨，似乎都被草木和土地吸收。

食草动物每天都必须吃草，下雨时也不会有任何影响。

而食肉动物，在下暴雨时，并不喜欢捕猎，而且可以几天不进食。

莫非，就是这个原因？

他转过头，看向了身边的凯瑟琳。

这小母狮身上的皮毛，更加顺滑了，身体也长大了许多，显然这段时间，也发生了一些变化。

而他，脖子上长出了一撮金毛，体型也生长了不少，显然也发生了变化。

至于奇诺兄弟，当然也发生了很明显的变化。

看来，这片草原上，无论是植物，还是动物，在经历了那场血雨之后，都悄无声息地发生了变化。

他突然抬起头，望向了远处的山脉。

山的那一边，恐怕也不会平静吧。

“嗷——”

靠近灌木林另一边的草原上，突然传来了奇诺兄弟和那对母狮的吼叫声，显然，有敌人入侵！

楚小夜心头一惊，立刻带着凯瑟琳跑了过去。

当他们穿过灌木林，跑到另一边草原上时，远远地看到了一群黑压压的巨型水牛，正在追逐着奇诺兄弟和那对母狮。

那些水牛的体型，竟然丝毫不逊于大象！

奇诺兄弟被这群恐怖的怪物给吓坏了，一边惊恐地逃跑着，一边嗤嗤地尿着，一副哭爹喊娘的模样。

而那两只母狮，则是向着旁边跑去，故意把那群巨型水牛给分成了两拨。

随即，她们又快速分开，把跟来的那拨牛群，又分成了两小拨。

奇诺兄弟则是带着一大群巨型水牛，向着灌木林里的营地狂奔而来，嘴里发出了惊恐的求救声。

楚小夜看了一眼，立刻带着凯瑟琳转身，返回到了灌木林里。

只有在这片灌木林中，这群巨型水牛的凶猛冲撞，才无用武之地。