第189章 挑战狮王

“轰隆隆！”

铁蹄飞扬，大地震动！

巨型水牛群，在水牛首领的带领下，杀气腾腾地追着奇诺兄弟，进入了灌木林。

由于灌木林中的树木和灌木，经过了这段时间的疯狂生长，密集而茂盛，立刻把排列整齐的水牛群分割开来。

这些水牛仗着自己体型高大，力量凶猛，完全不惧，纷纷在各处树木和灌木之间穿梭，一边追着奇诺兄弟，一边搜寻着其他狮子。

水牛与狮子本就是仇敌，现在既然攻入到了狮子的营地，它们自然想要搜出其他狮子，如果有幼狮更好，全部践踏而死！

水牛首领带着几只水牛，继续追逐奇诺兄弟。

奇诺兄弟也算聪明，故意在灌木林地蹿来蹿去，专往灌木密集的地方奔跑。

由于河水的浸泡，地面上许多树木粗大的根茎都露了出来，像是一根根绳索，横在草丛里。

还有一些倒下的树木，粗大的绿藤，都占据着地面的空间。

所以，水牛群在林中奔跑的时候，一不小心，便会被绊倒在地上，半天爬不起来。

不过，由于它们现在的体型，太过庞大，头上的尖角也锋利的像是两把镰刀，所以，即便是摔倒在地上，奇诺兄弟也不敢回头攻击。

这使得这群巨型水牛，更加嚣张起来。

它们发出了“哞哞”的叫声，在灌木林到处乱窜，不仅追逐着奇诺兄弟，还追逐着其他食草动物，俨然把这里当成了它们的新家。

灌木里草木茂盛，它们若是留在这里，可以吃很长的时间。

但是，这片领地的王，可不会允许这群危险的敌人，一直待在这里。

当那只水牛首领带着几只水牛，追赶着奇诺兄弟时，楚小夜和凯瑟琳快速从树上跳了下去，开始猎杀其他水牛。

这些水牛虽然体型巨大，冲撞力可怕，但是，在灌木林中，它们失去了所有的优势。

巨大的体型，将成为它们的负担。

“唰！”

当一头水牛正在追逐着一只野兔时，楚小夜突然从旁边的草丛中跳出，猛然一爪子抓在了它的脖子上！

那锋利的金爪，直接把这头水牛半边脖子的血肉给抓了下来！

“砰！”

鲜血喷射，水牛倒在了地上，嘴里发出了惊恐的惨嚎声。

而另一边。

凯瑟琳也猛然从草丛里跳出，一爪子把一头母水牛的肚子给划开！

那头母水牛极为凶悍，顿时勃然大怒，一边流着鲜血和肠子，一边低着头，凶猛地冲了凯瑟琳。

凯瑟琳轻盈跳上了旁边的大树。

那头母水牛“砰”地一声，重重地撞击在这棵大树上，随即，倒在地上，嘴里发出了绝望的嚎叫声。

那头水牛首领，似乎听到了它们的呼唤，立刻停止了追逐奇诺兄弟，带着其他水牛，快速返回。

当它们看到倒在地上的同伴尸体时，顿时又惊又怒。

此时，楚小夜故意装作受伤的模样，一瘸一拐地从草丛里走出来，向着旁边的灌木林里跑去。

“哞——”

水牛首领顿时大怒，立刻带着同伴，铁蹄轰隆地向着他追了过去。

楚小夜故意放慢速度跑了一会儿，然后钻进了前面的一片灌丛里。、

水牛首领低着脑袋，紧随其后，“唰”地一声冲进了灌丛，准备锋利如刀的弯角，直接刺死他。

结果，它刚冲进那片茂密的灌丛，还没跑上几步，两只前腿便突然向下一沉，“哗”地一声，掉进了一道泥坑！

它的整个脑袋和上半身，都陷了进去，屁股高高撅起，后腿拼命弹动。

而紧紧跟在它后面的那群水牛，刚冲进灌丛，便“嘭嘭嘭”，接二连三地被他绊倒，狼狈地摔爬在了地上。

一头强壮的水牛，刚好从它的身上摔了出去，一屁股坐在了泥坑中，直接把它的脑袋，重重地压进了坑底的淤泥中！

当这头水牛挣扎了半天，终于从泥坑里爬起来时，水牛首领，已经彻底窒息而亡。

这时，凯瑟琳突然又从旁边的草丛里蹿出，一爪子划开了一头水牛的腹部后，转身就跑。

水牛群终于惊慌起来，纷纷向着灌木林外跑去。

凯瑟琳本来还要继续追杀的，却被楚小夜拦住。

这些牛肉足够他们吃很多天了，没必要再浪费。

既然对方已经逃跑，那就饶它们一命，等饿的时候，再说吧。

走可持续发展的道路，才是硬道理。

楚小夜带着凯瑟琳，走出了灌木林，准备去接应那两只母狮。

结果发现，追逐那两只母狮的水牛群，已经逃跑，而草地上，则躺着一只水牛的尸体，两只母狮正趴在那里，一个咬嘴巴，一个咬脖子。

水牛已经断气，但是，她们依旧没有松开。

看来，刚刚她们被这群水牛追逐的太过狼狈，现在正在报仇泄愤呢。

不过，仅凭她们两个，竟然就能在一群巨型水牛中杀死这只水牛，她们的实力和勇猛，可见一斑。

至少，比奇诺兄弟那两个怂货强多了。

两只母狮见他和凯瑟琳走来，立刻站了起来，退到了一边，很是恭敬的模样。

显然，她们已经把他当成了王。

进食时，都是狮王优先。

楚小夜看了她们一眼，并未拒绝，而是走到水牛的尸体前，一爪子剖开了水牛的背部，咬下一口排骨肉后，便转身离开。

这表示，他接受她们的归顺。

两只母狮很激动，目光忌惮地看着凯瑟琳，依旧不敢上前进食。

凯瑟琳目光冷漠地看她们一眼，并没有上前分享猎物，也没有给她们任何面子，直接转身离开。

凯瑟琳的心中，其实是偷偷开心的。

看起来，他留下这两只母狮，仅仅只是为了扩充狮群，增强力量，并非是因为……因为某种原因。

楚小夜咽下了嘴里的牛排，还未走进灌木林时，远处的草原上，突然传来了一道熟悉的吼叫声。

那是蓝眼狮王的叫声。

楚小夜心头一动，犹豫了一下，转身走了过去。

蓝眼狮王上次跟着那群白狮子离开，去了那座神秘的雪山，不知道什么时候回来的，也不知道去那里做什么。

他的吼叫声中，带着愤怒和示威之意，看起来，是遇到挑战者了。

如今，这片草原上的动植物，都发生了异变，不知道这只被他毁容的狮王，是否变的更加强大了。

他决定去看看。

与此同时。

在山的另一边，被旱季折磨的奄奄一息的草原，重新焕发了勃勃生机。

草木疯长，动物疯狂。

在冷父狮群的领地上，两只鬃毛茂盛，体型强壮的流浪雄狮，嘴里发出了示威和挑衅的吼叫声，也正在挑战着领地上的狮王。

但是，狮王还未出动，他那只连鬃毛都没有长出的儿子，却抢先一步，“嗖”地一声，从营地冲了出来，兴奋的“嗷嗷”直叫。

那两只流浪雄狮，一脸愕然。