第190章 小卷尾的霸道

阳光下。

小卷尾那棕色的毛发，柔顺而充满了光泽。

那曾经弱小的体型，如今已经高大强壮，赶上了他的父亲。

而他最为显眼地方，就是身后那条卷曲着的细长尾巴。

当他兴致勃勃地从营地里跑出来，来到那两只流浪雄狮的面前时，那两只流浪雄狮嘴里的挑衅的嘶吼声，顿时戛然而止。

他们曾经在这片领地的边界处，见过这里的狮王。

那是一只高大威风，鬃毛茂盛的壮年雄狮。

他们今天来这里，就是为了挑战那只强壮的狮王，然后占领这片领地，以及占有这里的母狮。

但是，现在为何是一只连鬃毛都没有长出来的年轻雄狮，跑出来了呢？

那只强壮的狮王呢？

正在他们疑惑时，来到他们的面前小子，立刻龇着獠牙，迫不及待地挑衅起来，一副早就等了他们很久的急切模样。

这让他们更加疑惑起来。

“嗷——”

不过，他们可不允许这个乳臭味干的小子，在自己面前嚣张！

既然他要不自量力，自寻死路，那就成全他吧！

杀了他，再杀他的父亲！

两只雄狮立刻怒吼一声，扑了上去，毫不留情。

小卷尾弓着身子，目光神采奕奕，兴奋不已，那卷起的尾巴，情不自禁地轻轻晃动起来。

“嗖！”

他突然跳跃而起，像是曾经哥哥与那些斑鬣狗战斗的动作一样，直接从这两只流浪雄狮的头顶跳了过去！

与此同时，他身后卷曲的尾巴，突然伸直，“唰”地一声，瞬间缠绕在了一只流浪雄狮的脖子上！

当他跳跃过去，落在他们的身后时，这只被缠住脖子的流浪雄狮，竟直接被拉扯的上半身高高扬起，随即“砰”地一声，摔爬在了地上！

不待对方重新站起来，小卷尾已经转身扑了上来，一爪子抓在了他的脸上！

另一只流浪雄狮慌忙转过身来，怒吼着向他扑来。

“啪！”

小卷尾尾巴一甩，狠狠地抽在了他的脸上，竟像是生满了倒刺一般，直接把他脸上的一条皮肉给扯了下来！

两只流浪雄狮，顿时惨叫一声，更加发狂起来。

小卷尾敏捷地向后跳去，目光兴奋地看着他们，身后的尾巴轻轻摇摆着，像是在催促他们继续。

两只流浪雄狮满脸鲜血，顿时愤怒地咆哮一声，冲了上去！

小卷尾收起了脚掌上的爪子，站在原地，目光灼灼地等待着他们。

当他们龇着獠牙，扑到近处时，小卷尾突然扬起上半身，两只爪子猛然一挥，重重地抽在了这两只流浪雄狮的脸上！

“砰！”

两只流浪雄狮脑袋一歪，一头栽倒在了地上。

此情此景，像极楚小夜曾经战斗时的画面。

小卷尾没有乘胜追击，而是站在原地，嘴里“嗷嗷”地叫着，仿佛在说：“起来！继续！”

他有些失望。

这两只看似强壮的流浪雄狮，看起来，连他的父亲不如，实在无趣的很啊。

此时，那两只流浪雄狮方知道，他们根本就不是这只年轻雄狮的对手！

他们立刻躺在地上，露出了腹部，惊恐地看着这只实力变态的年轻雄狮，表示自己认输。

一般这个时候，胜利者都会得意洋洋，在他们身边走上一圈，然后放他们离开，并不会赶尽杀绝。

但是，他们显然没有意识到问题的严重性。

他们这么快就认输，让刚提起战斗兴致的小卷尾，非常愤怒。

“嗷——”

他猛然怒吼一声，扑了上去，一爪子抓在了一只流浪雄狮的屁股上，锋利的爪子，直接刺了进去肌肉！

“嗤！”

鲜血喷射，血肉飞溅！

那只流浪雄狮的半截屁股，竟然直接被撕扯了下来！

不待他惨叫出声，小卷尾尾巴一甩，“嗖”地一声，缠住了他的脖子，然后，便拖着他快速奔跑起来！

流浪雄狮瞪大眼睛，张着嘴巴，身后鲜血飙射，那将近三百公斤的身子，被拖的几乎快要在草地上飞了起来！

“嗷嗷嗷嗷！”

小卷尾一边矫健地在草原上飞奔，嘴里一边发出了兴奋的吼叫声，快乐的像是一阵风儿。

爱莎带着母狮们，站在不远处，目光呆呆地看着。

冷父则躲在她们的身后，嘴角剧烈抽搐，额头上还残留着一道醒目的抓痕。

上次有一只强壮的流浪雄狮入侵领地，他立刻跑出去准备战斗，结果这逆子不顾规矩，竟然越俎代庖，想要替他去行使王的权利！

他自然不能忍，一巴掌过去，想要把这个逆子抽趴下，结果，他先被抽趴下了，并且额头上还被那逆子挠了一爪子！

当时他勃然大怒，准备跳起来好好教训教训这个逆子，结果，逆子根本就没有理睬他，径直冲向了那只入侵的流浪雄狮，一巴掌过去，竟然直接把那只比他还要强壮的流浪雄狮给抽飞了出去，当场昏死过去！

然后，他便转过身，一边尿尿，一边默默地去标记领地去了。

现在，看到这逆子又霸道地行使王的权利，并且心狠手辣，完全不顾规矩，他非常的愤怒。

他决定要好好教训教训一下这逆子——的妈妈！

他满腔怒火，走到了爱莎的旁边，龇着獠牙，抬起了爪子，在那逆子突然望过来的目光中，温柔地帮爱莎拨掉了身上的草屑。

小卷尾拖着那只以及昏死过去的流浪雄狮，向着这边跑了过来。

而另一只流浪雄狮，早已吓的屁滚尿流，仓皇逃离。

冷父见这逆子杀气腾腾地冲了过来，立刻怒吼一声，转过身，向着远处的边界跑去。

最近连续不断的下雨，边界的气味早已被冲刷干净，他得继续去工作了。

他是一只热爱工作的王！

小卷尾来到母亲的面前，目光冷冷地看了他的背影一眼，松开尾巴，得意洋洋地在母亲和其他母狮的面前走动着，像是在等待夸奖。

美美睡眼惺忪地从后面走了过来，对着他这副得意忘形的模样撇了撇嘴，那双蓝色的眸子里，露出了拟人的不屑之色，

像是在说：“少得意！比哥哥还差远了！”

小卷尾看了她一眼，没有理睬，而是抬起头，望向了远处的草原。

他知道，凯瑟琳去找哥哥去了。

他和美美暂时还不能离开。

狮群里，还有弟弟妹妹需要照顾。

他一定会保护好母亲，保护好弟弟妹妹，守护好这片家园，等待哥哥的归来。

他相信，哥哥一定会回来的。

一定会的。