第191章 狮王之战！

“嗷——”

吼声如雷，滚滚如潮！

显然，战斗已经开始。

楚小夜加快脚步，跑了过去。

在靠近边界线的草原上，两只体型硕大，极为强壮的雄狮，正在进行着激烈的决斗。

蓝眼狮王那酒红色的厚厚鬃毛，在阳光下特别醒目。

那原本就很壮硕的体型，如今看来，又长大了一圈。

虽然没有那些白狮子那样夸张，但是，相比于奇诺兄弟，可是要大的多了。

而与他决斗的那只雄狮，也极为高大强壮，与他的体型不相上下，脖子上厚厚的鬃毛，呈乌黑之色，几乎蔓延到了整个后背，看起来极具威势！

两只强壮的雄狮，扑打撕咬，怒吼连连，战斗的异常凶猛可怖。

蓝眼狮王的那群母狮和几只雄狮，则安静站在不远处，默默地观看着，并未上前帮忙。

楚小夜仔细看了几眼，发现蓝眼狮王的右后腿，似乎有旧伤，奔跑跳跃之时，明显没有之前与他战斗时的敏捷与灵活。

恐怕是在那座神秘的雪山受的伤。

这位狮王，在之前与他的战斗中，被毁了容，面目狰狞可怖，而今又瘸了腿，早已失去了往日的威风。

他身后那些曾经忠心耿耿的手下，母狮和雄狮，此时看向他的目光，显然有些冷漠和嫌弃。

那只鬃毛乌黑的强壮雄狮，似乎已经得到了这支狮群大多数成员的认可。

但是，这位曾经威风凛凛的狮王，并不准备认输。

他在拼命！

那只流浪雄狮，趁着他后腿行动不便，突然饶到了他的身后，对着他的后面凶猛进攻起来。

蓝眼狮王在他的戏耍下，慌乱地转着圈，可是，反应太慢，屁股上还是被撕咬的鲜血淋淋。

通常这个时候，只要他躺下认输，或者转身逃跑，对方就会放过他。

可是，他并不愿意失去自己的领地和母狮，更不愿意在自己的手下面前狼狈逃跑。

他忍着伤痛，继续战斗。

显然，他准备战死在这里！

流浪雄狮极为狡诈，并不再与他正面撕咬，而是围着他转着圈，慢慢地消耗着他的体力和精神。

他的嘴上，脸上，背上，以及屁股上，都布满了血淋淋的伤口，后腿又有旧伤，显然坚持不了太久的。

胜负已定。

这片领地，从今天开始，将会迎来新的狮王！

这只鬃毛乌黑，高大强壮的流浪雄狮，即将继承他的王位，得到他这片广阔肥沃的领地，和他的母狮，以及手下。

而他身后的那群母狮和手下，此刻，目光冷漠，并无任何反应。

蓝眼狮王疼的全身颤抖，后退一弯，蹲在了地上，依旧龇着獠牙，转动着上半身，做垂死挣扎。

显然，他抱了必死的决心。

当楚小夜走到边界线处时，那群母狮和雄狮的目光中，顿时露出了一抹惊惧之色。

那晚的战斗，给他们留下了永生难忘的阴影。

这只年轻的雄狮，是他们这段时日以来挥之不去的噩梦！

他们这只强大的超级狮群，经过那晚一战，几乎被他杀的土崩瓦解。

不过幸好，这只年轻的雄狮，并不是贪得无厌之徒，并未再多侵占他们的领地，只划走了那么一点。

可是，他现在过来，是要做什么呢？

那群母狮和几只雄狮，都忐忑不安地看着眼前这道犹如恶魔一般的年轻身影。

楚小夜走到边界线处，停了下来，然后当着他们的面，在边界线上撒尿，意在告知那位即将登基的新王，这边的领地，已经是他的了，希望他不要越界。

凯瑟琳跟他的身后，看着他“嗤嗤”地撒着尿，莫名的有些心慌意乱，目光躲闪，却又忍不住偷偷地低头去看。

“嗷——”

正在楚小夜撒尿标记领地时，那只鬃毛乌黑的雄狮，突然抬起头来，对着他龇着獠牙，咆哮出声。

显然，这位即将登基的新王，并不准备承认他对这片领地的主权！

看起来，这位新王，并没有把他这个小东西放在眼里呢。

也就是说，当蓝眼狮王落败身亡之时，就是这位新王，重新收回这片灌木林领地，把他驱离或者杀死之刻。

楚小夜停止了尿尿，抬起头，看向了这只高大而强壮的雄狮。

“嗖——”

可是，不待他做出任何反应，身后的凯瑟琳，便已经如电一般冲了过去，利爪一挥，“嗤”地一声抓在了这只流浪雄狮的脸上！

那只流浪雄狮根本来不及任何反应，便感到半边脸颊火辣辣的疼痛，抬起爪子一摸，鲜血淋淋，血肉模糊！

凯瑟琳目光森寒地看了他一眼，转过身，返回到了楚小夜的身后，像是做了一件微不足道的事情。

“嗷——”

流浪雄狮顿时勃然大怒，立刻放下了已经无力挣扎的蓝眼狮王，直接越过边界线，向着凯瑟琳凶恶扑来，龇着獠牙，满脸狰狞！

然而，他刚越过边界线，还未扑到近处，楚小夜已经冲了上去，右爪猛然一挥，“砰”地一声，竟直接把他那将近四百公斤的身子，直接抽飞了出去！

不待他落在地上，楚小夜再次冲了上去，“砰”地一声，又给他了第二巴掌，再次把他给抽飞了出去，直接飞出了边界线，落在了蓝眼狮王的身边。

蓝眼狮王先是一愣，随即“嗷”地怒吼一声，猛然扑了上去，一口咬在流浪雄狮的腹部！

那锋利的獠牙，直接刺穿了流浪雄狮的腹部皮肉，刺进了他的内脏！

“嗤——”

蓝眼狮王带着无尽的仇恨和愤怒，脑袋猛然一摆，锋利的牙齿，直接从流浪雄狮的腹部，撕扯下了一大块血肉！

“哗！”

鲜血喷射，内脏溢出！

流浪雄狮这才从被抽了两耳光的懵逼状态下惊醒过来，猛然惨叫一声，痛的在草地上剧烈翻滚起来。

而随着他的翻滚，他腹部的鲜血和内脏，流淌的更快！

片刻间，那片青绿的草地，便被鲜血染红。

蓝眼狮王退到一边，满嘴鲜血，龇着獠牙，目光恍惚地看着他，显然还未从死里逃生反败为胜的突然转变中反应过来。

而流浪雄狮此时的心情，谁也无法知道。

那群本来很中意他，正准备迎接他登基为王的母狮和雄狮们，则是僵在原地，呆若木鸡。

他们转过头，看向了边界线处的那只年轻狮王。

“嗤——”

楚小夜继续撒尿，目光警告地看着他们，看看谁还敢再觊觎和跨过他的领地！

闯我领地者，虽强必诛！

凯瑟琳默默地在他身后趴了下来。