第192章 最快的进化者！

很明显。

经过了那场红色的暴雨之后，所有的动物，都变大变强了。

而楚小夜的力量，比以往更加恐怖。

从他一爪子拍飞那只流浪雄狮中可以看出，即便是蓝眼狮王没有在雪山受伤，恐怕也不是他的对手了。

所有的动物，都在进化。

但是，他发现，他与凯瑟琳的进化，更快一些。

这或许，与他体内的那股奇异热流有关。

毕竟他的身体，一直都在被那股热流改造，很早之前，就已经进化出了金色的爪子，和非凡的力量。

而凯瑟琳，很可能也是因为他的口水和鲜血的缘故。

他们的进化，早就开始，比草原上的所有动植物，都先行一步，自然更快一些。

并且，由于他们的体质早就经过了改造，对于这场风暴，会更加的适应，进化的速度，也会一直跑在最前面。

这是一个危险的时代，也是一个充满机遇的时代。

对于这些荒诞离奇的变化，楚小夜没有任何畏惧与不安，反而，有那么一丝丝的兴奋和期待。

属于他的时代，或许已经来临！

流浪雄狮在绝望与不甘的惨叫声中，彻底咽气。

临死前，他的目光，看着这边的领地，和领地上的这只年轻雄狮。

本来，他已经打败了蓝眼狮王，大片的领地和母狮，以及至高无上的王位，已经唾手可得。

他完全可以正式开始享受狮王的美好生活的。

可是，就因为他的那声吼叫，一切都功败垂成，并且，还丢了性命。

临死前，他的心中，只怕除了绝望与不甘，还有深深的懊悔和迷茫吧。

他或许怎么也想不到，自己会死在一只连鬃毛都没有长齐的年轻雄狮手中，而且，竟然没有任何还手之力。

在他彻底咽下了最后一口气的同时，蓝眼狮王经过了短暂的休息，也从地上站了起来。

他全身伤痕累累，鲜血淋淋。

特别是屁股上的伤口，几乎连骨头都露了出来。

但是，他的忍耐力，极为强大。

他盯着地上的流浪尸体，怔怔地看了一会儿，然后转过头，看向了领地边界处的那道年轻身影。

那一缕金色的毛发，在阳光下，像是火焰一般飘扬，美丽而炫目。

这只年轻的雄狮，浑身的气势，似乎发生了翻天覆地的变化。

半个月前，他们的实力，似乎相差无几。

他甚至更强一些。

而现在，对方即便站在那里没动，也给他一种极其压抑和绝望的感觉。

至于刚刚把流浪雄狮拍飞的那两巴掌，他完全没有看清。

他知道，现在的这只年轻雄狮，已经强大的恐怖，无论如何，他都没有再战胜对方的可能了。

今天，他本来已经抱了必死的决心，谁知，却在对方的无意插手之下，反败为胜，保住了性命，保住了王位。

可是他知道，如今的他，已经不配拥有这片广阔而肥沃的领地了，也不配拥有这些母狮和手下，更不配在他的隔壁为王。

在这里，只有最强者，才有资格为王。

显然，他已经没有这个资格了。

他转过头，看了一眼身后的母狮和手下们，又看了一眼那广阔肥沃的草原。

然后，他瘸着后腿，向着这只年轻的狮王走了过去。

这片领地，和这支狮群，只有他，才有资格拥有！

可是，不待他走到领地边界处，那只年轻的狮王，已经转过身，扬长而去。

蓝眼狮王愣了一下，连忙低吼了一声，示意他等一下。

可是，对方并没有理睬他。

而那只厉害的小母狮，甚至还目光森寒地看了他一眼，警告他不要越过那条刚用尿液标记的边界线。

蓝眼狮王僵在原地，有些错愕，有些不知所措。

在这片草原上，每只强大的雄狮，都想拥有更多的领地，和更多的母狮，以及更多的手下，那样才配得上草原之王的威风。

可是，这位年轻的王，怎么看起来一点都不在乎呢？

他难道真的对自己的这片广阔的领地，和漂亮的母狮们，没有一点的想法？

“做梦！”

此时的楚小夜，一边向着灌木林里走去，一边在心头暗暗地嘀咕着。

他明明救了那只蓝眼狮王的性命，还帮助他保住了王位，对方不仅没有送点食物感激不说，竟然还想忽悠他当接盘侠，接纳那群忘恩负义，见异思迁的老女人！

简直可恶！

看看那群母狮和雄狮，刚刚对待那只流浪雄狮的暧昧态度，和对待他们王的冷漠，简直令他恶心。

虽然狮群的规矩，向来如此，但是，他可接受不了。

他需要的狮群，是绝对的忠心和团结。

而且，现在时代已变，很多事情，都在悄然发生着变化，很多规矩，也必须改变。

就像之前的食肉动物和食草动物联盟，白狮子和鳄鱼群一起对付海中巨蟒，只有团结，才能生存。

他可不会接纳一群连自己的王都见死不救的东西！

想当初，若不是蓝眼狮王的庇佑，只怕那群母狮和外来雄狮，早就被四周的鬣狗群和狮群欺负的到处流浪，惶惶不可终日了。

现在，看到他们的王瘸了腿，毁了容，就变心了？

比人类都要善变啊！

他宁愿孤家寡狮，也不愿养一群随时都会叛变的白眼狮！

况且，现在的这片领地，和领地上的成员，对于还未真正成年的他来说，暂时已经足够了。

到时候，等把小卷尾他们接来后，再开疆扩土也不迟。

凯瑟琳跟在后面，看着他毫不心动的背影，漆黑的眸子里，满是亮晶晶的光芒。

这种领地和母狮的诱惑，并不是每一只雄狮都能够抵挡住的，雄狮的一生，不就是为了领地和母狮吗？

而现在，他却毫不迟疑地拒绝了，可见，他志不在此。

他的志向与梦想，绝对不仅仅在这里，这片小小的领地，甚至是整个草原，恐怕都承载不了他那伟大的梦想。

在她的心里，即便是草原之王，也配不上他。

他，可是要成为万兽之王的男人！

而她凯瑟琳，也将成为他的爪牙，成为他的武器，为了他的梦想而奋斗，为他的王者之路而杀戮！

灌木林里，重新恢复了热闹。

茂盛的草木，和郁郁葱葱的绿色，吸引来了更多的鸟儿和动物。

楚小夜走到那道泥坑前，与凯瑟琳一起，把那头巨型水牛首领，从泥坑中拖了出来，然后开始吃着新鲜的牛排。

他的嘴巴越来越叼了，对于曾经小时候吃的津津有味的内脏，看都不再看上一眼。

这头巨型水牛首领，显然也发生了很大的变异，肉质吃起来更加的鲜嫩有弹性，嚼在嘴里，甚至有一股香甜的气息。

满嘴的汁液，多了一些与以往不同的味道，感觉像是在吃真正的大餐。

原来的捕猎进食，只是为了单纯的填饱肚子，而现在，就像是在享受。

像是又回到了曾经的人类生活。

不知道这场如血的暴雨，会给带给人类怎样的改变。

难道，他们也会像是这片草原的动植物一样，都开始发生变异？

如果是那样的话，那就更热闹了。

而且，说不定那些正在改变某些动物的无聊人类，突然就自顾不暇，再也没有时间和精力，来继续做着这种无聊而可怕的事情了。

对于草原上的动物来说，说不定是好事。

楚小夜吃着牛肉时，凯瑟琳则恭敬地站在一边，即便他主动邀请她过来一起进食，这小母狮也绝不过来，只有等他吃完时，她才会过来享用。

从开始到现在，她一直都把自己当做他的下人，也一直都自卑地不敢与他一起进食。

楚小夜抬起头，盯着她仔细看了几眼，发现这小母狮那双漆黑的眸子里，蕴含的情绪越来越丰富了。

如果不看外貌，只看那双眸子的话，完全就像是在看一双人类的眼睛。

这次的进化，看来，不仅仅是身体上的进化。

楚小夜觉得，这片草原上的动物，只怕比原来的智慧要更高了。

对于人类来说，这恐怕是一件坏事。

而对于动物来说，只怕以后的竞争，会更加激烈和残酷起来。

楚小夜突然抬起头，望向了远处的草原。

草原的尽头是海洋，而那些血雨，恐怕会让海洋里的生物，也发生了翻天覆地的变化。

这样的话，情况就更复杂了。

“嗷——”

正在他想着事情时，靠近河流的草原上，突然传来了那两只母狮的怒吼声。

吼声中，带着颤音，显然充满了惊恐。

接着，奇诺兄弟惊恐的吼叫声，也突然响起。

显然，有敌人入侵。

楚小夜立刻起身，带着凯瑟琳飞奔而去。

成为一只狮王，拥有一片领地后，难免会迎来各种挑战和决斗，他早已有心理准备。

只是不知道，这次的入侵者，是其他动物，还是流浪雄狮。

初为王，对于入侵者，他绝对不会手软，必须要把凶恶而强大的名声，传播出去，好让其他敌人忌惮。

当他带着凯瑟琳跑出灌木林时，远远地便看到了一只体型高大的巨型雄狮！

那是一只白狮！

两只母狮龇着獠牙，正对着那只巨型白狮怒吼，全身瑟瑟发抖，显然惊恐到了极点。

至于奇诺兄弟，已经瘫在地上，一边哆嗦，一边尿尿。

这是对强者的本能恐惧。

别说是他们，就连楚小夜自己，一眼看去，看到那只犹如水牛般高大强壮的白色雄狮，也顿时感到一阵胆寒。

这可不是体型的压制。

强者的气势，伪装不得。

不过，即便对方再强，想要入侵他的领地，也将付出追悔莫及的代价！

他的爪子，可不是面团捏的！