第193章 狮王的绝望

咦，有些熟悉。

待走到近处时，楚小夜方发现，这只白雄狮他见过。

那日在河流对岸，指挥鳄鱼拦截海中巨蟒的，就是这位。

按说，以对方的地位与实力，是不可能看上他这点小地盘的，更不可能跟那些流浪雄狮一样，以这种方式入侵。

他威风凛凛地站在那里，雄伟强壮的体型，和不怒自威的气势，以及那通体雪白的毛发，无一不彰显他的强大身份。

楚小夜带着凯瑟琳，快步走了过去。

凯瑟琳全身肌肉紧绷，第一次有了如临大敌高度紧张的感觉。

看着他们走来，白色雄狮卡其布的目光，像是两颗琥珀色的宝石，闪烁着迷人的光泽。

这是一只极有魅力的白色雄狮。

楚小夜认为，自己的英俊帅气，或许有些被威胁到了。

对这种动不动就耍帅的狮子，他是非常反感的。

所以，当来到这只白色雄狮的面前时，他的目光，很不友好。

卡其布盯着这一雌一雄两只年轻的狮子看了几眼，突然“嗖”地一声，毫无预兆，直接向着他们扑了过去！

凯瑟琳目光一寒，直接从楚小夜的身后冲出，一跃而起，锋利的爪子“唰”地一声，向着这只白色雄狮抓了过去！

同时，楚小夜从地面冲了上去。

卡其布眼中精光一闪，脑袋一歪，轻而易举地避开了凯瑟琳的爪子，同时，厚重的爪子轻轻一抬，“砰”地一声，挡住了楚小夜的爪子。

随即，双方错身而过。

这短暂的一次交手，看似简单，实则是一种速度与力量，敏捷与反应力的碰撞。

对于凯瑟琳毫不留情的杀招，和楚小夜那快速绝伦的巴掌，这只白色雄狮，表现出了非常强大的实力。

双方转过身，看着彼此。

凯瑟琳目光森寒，正要再次扑上去时，楚小夜抬起爪子，拦住了她。

显然，这只白色雄狮，今日并非是来找茬的。

至于入侵领地，那就更不可能了。

对方并没有使用任何杀招，也没有动用全部的力量。

他没有用爪子，而对方，显然也没有用爪子。

楚小夜目光疑惑地看着眼前这只高大的白色雄狮，等待着他的解释。

卡其布抬起头，目光看向了他后面的河流，又看向了河流的下游，一直延伸到了远处的海洋。

然后，伸出了爪子。

意思很明显。

“小子，你既然拥有了这片领地，成为了这片领地的主人，那么，你就必须要保护它。同时，你该为这片美丽的草原，以及草原上所有的生物，出一份力。”

卡其布的目光中，清楚地表达了自己的来意。

楚小夜想起了那天的巨蟒。

那天，如果没有这只白色雄狮，和那些拼命拦截的鳄鱼，只怕那些来自海洋中的巨蟒，早已游上岸，在草原泛滥成灾。

首当其冲的，就是他的这片领地。

所以，于情于理，他的确该做些什么。

既然他身为这片草原上的一份子，这片领地又成了他的家园，以后，还将成为冷父狮群每个成员的家园，他自然不能坐视不理。

“当然。”

他的目光中，也表达了自己的意思。

如有需要，他愿意效劳。

如果没有上次的巨蟒之灾，没有上次的草原动物结盟，他或许会对今天的事情，感到突兀和不解，但是，现在，他已经可以坦然接受了。

整片草原，或者整个世界，都在发生该改变。

所有的生物，不管是动物，还是植物，都在进化变异。

海洋的生物，自然也不例外，

这片草丛，表面看起来土地肥沃，环境优美，草木茂盛，是动物的天堂，但是，它濒临海洋，危险自然也接踵而来。

海洋是世界上最神秘的地方，也是面积最为广阔的地方，里面容纳的生物，数之不尽。

海底深处，至今还隐藏着许多连人类都无法探查的秘密和生物。

所以，当变异之潮来临时，海洋就理所当然地成了最危险最神秘莫测的地方。

这片美丽的草原，与海洋接壤，那么，自然而然地会有各种意想不到的生物入侵，甚至想要蚕食这里，屠杀这里的生物。

所以，整片草原上的动物，必须联合起来，共同御敌。

当然，在没有敌人的时候，大自然的规则，弱肉强食，优胜劣汰，依旧会在这里存在，并且会一直持续下去。

今日，这只白色雄狮的来意，已经表达的很清楚了。

楚小夜是外来狮子，对这些可能不太了解，又刚占地为王，上次对付那些海中巨蟒时，又表现出了足够强大的实力。

所以，卡其布过来，准备邀请他加入共同对抗海洋生物的队伍。

楚小夜没有理由拒绝。

这是他的责任。

“嗷——”

卡其布突然抬起头，对着天空发出了一声悠长的吼叫。

随即，一只通体雪白的苍鹰，从云中飞出，快速降落了下来，盘旋在了他的头顶。

“这是我们的信使，需要你出力的时候，它自然会来联络你的。”

卡其布表达完自己的意思后，抬起爪子，对着楚小夜和凯瑟琳挥了挥，然后转过身，轻轻一跃，跳到了河流对岸，快步离去。

这是一只智慧与实力并存的雄狮。

楚小夜看着他刚刚的目光，和临走时的挥爪，感觉像是在面对一个人类。

这样的智慧，难怪会成为这片草原上最强大的存在。

楚小夜转过头，看向了河流下游，那视线无法触及的海洋，神情渐渐变的凝重起来。

凯瑟琳站在他的身后，却看着他的身影，目光一如既往的专注，对于别的事情，似乎完全在意不起来。

即便是世界末日，她也无所谓。

只要能够陪在他身边就行。

傍晚时。

隔壁领地里，突然传来了蓝眼狮王愤怒的吼叫声。

楚小夜以为又有流浪雄狮趁机入侵。

当他带着凯瑟琳赶到时，奇诺兄弟和那两只母狮，早已站在边界线处看了多时。

这次，并非是流浪雄狮入侵。

那只曾经威风凛凛强大无比的蓝眼狮王，此时正瘸着腿，蹲在地上，被他的母狮们和手下们围攻。

那曾经对他毕恭毕敬敬畏无比的三只雄狮，此时，正在以最凶猛无情的方式，对待他这位曾经的王。

而那些曾经对他缠绵恩爱，恭顺温柔的母狮们，则在一旁嘶吼助阵。

蓝眼狮王龇着獠牙，蹲在地上，从他的怒吼声中，可以感觉此时的他，是这么多的愤怒和绝望。

这件事虽然看起来残忍无情，但是，其实是一支正常狮群经常发生的事情。

如果狮群里的狮王年老体衰，或者受到了严重的伤势，无法再抵御流浪雄狮，无法再保护他们时，通常情况下，都会被狮群里的母狮们联合起来，驱离出狮群。

因为他在狮群之中，已经没有任何用处了，只会浪费更多的食物。

此时的蓝眼狮王，后腿却了，全身布满了伤口，即便是侥幸活了下来，也无法再恢复曾经的战斗力。

所以，他们开始嫌弃他了。

可是，这位曾经强大的王，似乎并不愿意接受现实。

他不愿意离开这片熟悉的家园，不愿意离开他守护了这么多年的领地。

或者，他就想死在这里。

那三只在变异的浪潮中，快速成长的外来雄狮，一边怒吼着，一边从不同的方向进攻，扑打撕咬，毫不留情！

蓝眼狮王只能张着嘴巴，无力的反击。

本就伤痕累累的伤口，转眼间，又多了几道。

母狮们见他已经到了强弩之末，心头对他的恐惧，早已消失，也纷纷上前跟着撕咬起来。

楚小夜站在边界线处，目光深沉地看着眼前这血腥而残忍一幕，心头忍不住有些唏嘘。

虽然这种事情，在动物的世界，再平常不过了，但是，这只蓝眼狮王曾经的威风，和这些母狮和雄狮曾经对他的敬畏和恭顺，依旧历历在目。

这曾经令敌人和对手闻风丧胆的一代狮王，在今天，竟然要死在自己的母狮和手下的利齿之中，着实可悲。

楚小夜转过头，看了一眼身后的凯瑟琳，又看了一眼奇诺兄弟和那两只母狮，心头暗暗道：“我以后，也会是这种结局吗？”

凯瑟琳抬起了爪子，目光森寒，看向了奇诺兄弟和那两只母狮。

意思很明显，谁敢背叛，她就掏出他们的肠子！

楚小夜收回目光，不忍再看那位曾经的对手凄惨的结局，转过身，准备离开。

“嗷——”

这时，蓝眼狮王突然怒吼一声，猛然一口咬在了一只雄狮的嘴巴上，随即挣扎着站了起来，后退着向着边界线走来。

他一站起，那高大的体型和茂盛的酒红色鬃毛，以及那满是疤痕的狰狞脸颊，立刻给了那些母狮和雄狮们极大的冲击力。

他们顿时僵在原地，心惊胆寒。

狮王的气势，依旧还在！

蓝眼狮王咬着那只雄狮的嘴巴，一步一步地向后退着，当他退到了边界线处时，忽地松开牙齿，直接越过边界线，退到了楚小夜这边的领地上。

那只被他放开的雄狮，满嘴鲜血，顿时暴怒异常，猛然怒吼一声，向着他扑了上来！

“唰！”

可是，他刚越过边界线，还未落在地上，凯瑟琳便已经冲了上去，猛然一爪子刺进了他的腹部，“嗤”地一声，直接给了他一个开膛破肚！