第194章 试验品狮王

“嗷——”

那只雄狮重重地摔爬在了地上，嘴里发出了凄厉而绝望的哀嚎声。

鲜血喷射，内脏满地。

他仅仅只跨越了边界线一步，便再也站不起来了。

而他的那两个同伴，以及那群母狮，立刻刹住脚步，停在了原地，目光惊恐至极地看着他那被开膛破肚的身体，以及那只凶残的小母狮，再也不敢上前一步！

蓝眼雄狮立刻扑上去，咬住了他的脖子，给了他最后一击！

待这只雄狮彻底断气后，蓝眼雄狮方抬起头来，目光平静地看向了凯瑟琳，仿佛在说：“好了，可以送我一程了。”

至少，他没有死在自己的狮群手中。

至少，在临死之前，他还杀死了一个叛徒。

身为一代狮王，能够死在对手的手中，已经足够了。

凯瑟琳弹出了利爪，正要冲过去时，楚小夜突然转过身，走到了蓝眼狮王的身边，目光灼灼地打量着他身上的伤口。

后腿瘸了，屁股上连骨头都露出来了，背上满是被撕咬的伤口，腹部也有，脸上和头上都有。

伤的很重。

一般情况下，是不可能活下来的。

不过，如果用他的唾液治疗呢？

从小时候开始，他的唾液就能治疗伤口，救了冷父狮群里的很多成员，而现在，随着他的不断进化变强，他的唾液，是否也在随之变强呢？

刚好，眼前就是个试验品。

如果把这只重伤必死的狮王救活的话，那么就表示，他的唾液，也发生了更大的变化，以后甚至可以当做神丹妙药来使用。

与敌人战斗时，他完全可以改变方式，以更勇猛无惧的招式进攻，完全不用防守。

即便是受伤了，也有强大的自我修复能力，和唾液的神奇功效！

想到此，他制止了凯瑟琳对这只蓝眼狮王的残杀。

不过，想让他舔这只狮王，那是绝不可能的。

他转过头，目光冷冷地看了对面领地的那群母狮，和那两只雄狮一眼，然后转过身，走向了灌木林。

他相信，就算再给那些家伙几个胆子，他们也不敢再擅闯他的领地！

凯瑟琳默默地跟在了他的身后。

蓝眼狮王本已经准备闭目待死，此时却见他竟然扭头离开，心头不仅一片迷茫。

这位年轻的王，不准备杀他了吗?

而对面仅有一线之隔的两只雄狮，和那群母狮们，则站在原地，心惊胆寒，即便是看到那两只年轻的狮子离开，也不敢再过来杀他。

奇诺兄弟和两只母狮，守在边界线处，虎视眈眈地看着这支曾经强大无比，如今凄凉无比的狮群，目光中满是得意之色。

那只雄狮的尸体，还血淋淋地躺在那里呢。

你们敢过来一步试试？

当初，这两只满是伤疤的母狮，饥肠辘辘时，曾经偷偷潜入他们的领地捕猎，差点就被他们杀死了。

她们对这只超级狮群，非常恐惧。

而现在，她们再也不怕了。

她们的王，给了她们无比自豪和骄傲的依仗和信心！

谁敢闯入，格杀勿论！

“嗷——”

奇诺兄弟也第一次挺起胸膛，对着对面的狮群发出了充满雄狮威严的咆哮！

对面狮群，顿时胆战心惊，仓皇退去。

奇诺兄弟见此一幕，更加得意起来，正要继续狐假虎威地咆哮时，那两只母狮直接给他们两巴掌，让他们去继续巡逻领地去。

奇诺兄弟正在兴头上，好不容易威风了一次，竟然被这两个娘们当着蓝眼狮王的面扇耳光，哪里忍受得住！

他们立刻龇着獠牙，怒吼一声，满脸狰狞可怖的凶恶神情。

吼完，他们便转身离开，继续去巡逻领地去了。

好男不跟母斗！

迟早有一天，他们要把这两个娘们压在身下，好好教训教训一番的！

等着瞧吧！

楚小夜回到灌木林，从水牛的尸体中，掏出了血淋淋的膀胱，放在水坑里浸泡了一会儿，方装满了水，用舌头来回不断地舔着，在嘴巴里转了一圈，又吐了进去。

几分钟后，他叼着水，走出了灌木林，走向了蓝眼狮王。

蓝眼狮王此时已经趴在地上，陷入了绝望，身上的伤口，让他清楚地知道，自己已经活不久了。

当看到那只年轻的狮王，重新走回来时，他以为他的死期已到。

但是，对方却并没有杀他，而是用嘴里的东西，在他的伤口上喷着水，像是在故意戏弄他一般。

他感到无比的屈辱。

不过，他并没有反抗。

反正已经快要死了，对方又帮过他，就算了吧。

这片领地，曾经也是他的，能够死在这里，也没有什么遗憾的了。

他缓缓地闭上了眼睛。

而远处草原上的夕阳，也终于落了下去。

夜幕降临。

也许，就在今晚，那些嗅到血腥味的食肉动物们，就会闻讯而来，瓜分了他的身体。

楚小夜带着空水袋离开。

凯瑟琳犹豫了一下，并没有跟在他的身后，而是走到了不远处的草丛里，趴了下去。

她知道，这只狮王对于他来说，还有用处。

现在的狮王，还不能死。

她必须帮他看好。

夜风有些凉意，带来了远处海洋上的咸湿气味。

一轮月牙，升上夜空。

凯瑟琳趴在草丛里，仰着头，望着美丽的星空，脑海中浮现出曾经在冷父狮群的每一个夜晚，偷偷地跟着他，看着他捕猎，练习技能时的一幕幕画面。

当楚小夜回到灌木林，准备去偷看了一下林中的各个动物时，突然发现那对猛萌熊母子，正与那对花豹姐妹在剑拔弩张地对峙着。

这是一片果林。

贝丽娅和贝丽塔姐妹，把这里视为她们的领地，并不允许其他食肉动物来这里偷吃东西。

但是，猛萌熊母子，就爱吃这种果子，并且与她们姐妹的口味，几乎一样。

他们都是杂食动物，几乎从不挑食，但是几乎什么都喜欢吃，所以，双方就成了冤家。

前几次，都是小家小闹，并没有爆发大的冲突。

不过今晚，双方的脾气看起来都很火爆，互不退让，似乎准备来决斗一场。

而那对成年花豹夫妻，则蹲在树上，并不准备插手。

显然，他们希望他们的女儿，在战斗中强大，至少，要学会自保，不能总是依靠他们。

楚小夜发现，这对猛萌熊母子的体型，并没有变的高大，而是长圆了一圈，看起来更加的肥胖。

而那对花豹姐妹，不仅长高了，四条腿也变的更加的修长紧实，整个身体的曲线，看起来比以往更加的迷人。

当贝丽娅看到他出现时，满脸凶恶霸道的神情，立刻变的娇媚温柔，嘴里的吼叫声，也变成了猫咪发春般的“呜呜”声。