第195章 花豹姐妹

“唰！”

楚小夜眯起眸子，弹出了爪子。

如果这只发春的小花豹，再敢过来挑战他狮王的威严，他可不介意用自己的金爪，来好好教会她该怎样做一个合格的花豹！

他可不是公花豹！

贝丽娅见他神色不善，只得停止了撩拨，目光幽怨地看了他一眼，方继续对着那对猛萌熊母子龇牙嘶吼。

贝丽塔则是快速爬上了大树，一边爬着，一边回头对着楚小夜“嗷呜嗷呜”地叫着。

仿佛在说：“大臭屁来了！大臭屁来了！”

待她爬到树顶后，方低下头来，龇着獠牙，对着楚小夜嘶吼，一副凶恶嫌弃的模样，仿佛在说：“滚远点啊，别过来！”

“嗖——”

楚小夜直接跳上了大树，爬了上去。

这小花豹明显是皮痒了，不然怎么会故意挑衅他呢？

那么，看在认识这么久的份上，就成全她吧！

“嗷……呜……”

见他快速爬上了大树，贝丽塔立刻害怕起来，刚刚的傲娇和嫌弃，立刻消失无踪，水汪汪的眸子，可怜兮兮看着他，仿佛在说：“我错了，别过来啊……”

楚小夜没有理睬她，直接越过她，爬到了她的上面，然后一下子骑在了她的身上，爪子一扬，对着她的脑袋就抽了起来。

“砰砰砰砰砰！”

左右开弓，毫不留情！

“嗷呜——”

贝丽塔顿时勃然大怒！

“砰！”

楚小夜又一巴掌抽在了她的嘴巴上，让她老实点。

贝丽塔立刻垂下脑袋，嘴里“呜呜嗷呜”地叫着，一副“我错了，求你饶了我吧”的可怜模样。

楚小夜见她认怂，方踩在她的脑袋上，爬下了树。

贝丽塔在他身后瞪着眼睛，恨的咬牙切齿，一副与他不死不休的仇恨模样。

待他落在地上，抬起头，目光看上来时，贝丽塔瞬间又垂下脑袋，换上一副“我再也不敢了”的认怂模样。

楚小夜正准备离开时，树下的贝丽娅，也立刻龇着獠牙，对着他“嗷呜嗷呜”地叫着，仿佛也在说：“大臭屁来了！大臭屁来了！滚远点啊，别过来！”

她一边叫着，还一边做出一副胆怯地向后退的模样，那双水汪汪的眸子，却是满含期待地看着他。

像是在催促道：“快来欺负我啊！快来欺负我啊！就像是对待贝丽塔那样，狠狠地欺负我吧！千万不要怜惜人家哦！”

可是，楚小夜连多看一眼她的兴趣都没有，直接转身离开了。

贝丽娅顿时气的直哆嗦。

至于与那对熊猫母子打架的事情，也立刻没有心情了。

她抬起头，看向了自己的妹妹，眼中露出了一抹嫉恨。

这乡下来的小丫头，比她更骚，更会撩拨，欲擒故纵！装萌卖傻！

哼！

楚小夜走出灌木林，远远的见凯瑟琳趴在草丛里，正仰着头，在默默地望着星空，这样的姿势持续了许久，不知道在想些什么。

当他走过到近处时，这小母狮依旧在发呆，有些魂不守舍，并没有察觉他的到来。

楚小夜目光动了动，悄悄地移到了她的身后，想要试试她的反应能力。

“唰！”

他猛然跳到了她的背上，嘴巴一张，咬在了她的脖子上。

当然，牙齿只是触碰到了她的皮肤，并未用力。

凯瑟琳猛然翻过身，锋利的爪子“唰”地一声，向着他的脸颊狠狠地抓了过来，同时，嘴里发出了可怕的嘶吼声，张嘴便要撕咬！

然而，当她看到眼前的身影，嗅到熟悉的气息时，所有的动作，瞬间定格了下来。

楚小夜趴在她的身上，一脸心有余悸地看着她。

如果她刚刚那一爪子没有停住，只怕他还真没有信心能够躲避而开。

这小母狮的速度，快的可怕啊！

凯瑟琳仰躺着身子，目光呆呆地看着他，锋利的爪子，僵硬地抬着，几乎就要触碰在他的脸上了。

楚小夜抬起右掌，弹出了金色的爪子，与她的爪子碰了碰，方目光带着笑意，从她身上起来，转身走向了蓝眼狮王。

这只狮王现在的情况，不知道怎么样了，如果他能够坚持到明天，就有很大的几率可以活下来。

当他走到蓝眼狮王的身边时，凯瑟琳依旧仰躺在原地，四肢呈攻击的状态，向上竖着，却像是石化了一般，一动不动。

他刚刚……压在她的身上了……

楚小夜围着蓝眼狮王转了一圈，发现这只狮王似乎失去了动物该有的警惕，睡的很沉，但是，呼吸听起来很均匀，身上的伤口，也不再流血，看起来，情况并不是很糟糕。

他的唾液，似乎起到了不小的作用。

不远处，出现了许多幽亮阴森的双眼。

食肉动物的鼻子很灵，即便隔的很远，也能嗅到这里散发的血腥味。

但是，它们在边界线处徘徊不定，显然嗅到了边界线上奇诺兄弟留下的刺鼻气味。

那两个家伙虽然很怂，但是，还是很有用处的。

至少，他们的气味，可以让他避免很多麻烦，一般的食肉动物，只要闻到成年雄狮的气味，都会跑的远远的。

楚小夜站在蓝眼狮王的身边，目光平静地看着那群畏畏缩缩的野狗，像是一个王者，再俯视青铜。

现在的他，已经是一只名副其实的狮王了。

有领地，有手下，还有母狮，该有的都有了，只差威名了。

当然，还差一身每只雄狮都必须拥有的威风凛凛的鬃毛。

那一撮金色金发，看起来有些非主流，太过醒目和显眼，并不符合他内敛而低调的性格。

他一直都想做一个低调而强大的狮王。

“嗷——”

他猛然张大嘴巴，对着不远处那群野狗怒吼一声，嚣张而霸气地道：“滚蛋！本王的地盘，尔等也敢撒野！”

野狗群顿时一哄而散，仓皇逃跑。

旁边的蓝眼狮王倒是吓了一跳，抬起头，一脸迷茫地看着他。

楚小夜没有理睬他，转身回到了灌木林。

他突然忘记了一件事。

他已经有好些天没有排泄粪便和放屁了。

他得去看看，经过这段时日的进化和那场血雨之后，他体内的杂质，是否也发生了变化。

说不定，臭的突然变成香的了呢。

当他走进灌木林后，不甘心的贝丽娅，立刻偷偷地跟在了后面，决定继续进攻。