第196章 龟蟒之灾！

夜深林静。

正是威武英俊的狮王排泄之时。

楚小夜找了一处僻静的茂密草丛，钻了进去，深吸一口气，气沉丹田，缓缓地翘起了尾巴。

贝丽娅以为他要躺进去睡觉，立刻屁颠屁颠地跟了进来，张着嘴巴，准备一边叫春，一边扭屁股。

结果……

“噗——”

随着一声爆响，一股黑烟带着巨大的气流，突然喷在了她的脸上！

她的整个脸上和脑袋上的毛发，“呼”地一声，全部被吹的向后飞去，整个脸颊，几乎被吹的变了形！

而她的嘴巴，则依旧僵硬地张着。

从她的嘴里，鼻孔里，开始向外飘着黑烟，就像是老烟鬼熟练地吐着烟圈一样。

“砰！”

她晕倒在了地上。

楚小夜吓了一跳，转过头来看了一眼，满脸惊愕的表情。

这小母豹又跟来了？

不过，他的屁貌似不仅没有变香，反而变的更臭了。

看来，体内那股热流，依旧在改造着他的身体，或者，每天都在炼化着他呼吸的空气和吃进去的食物。

而这些臭屁，也都是那些东西里面的杂质。

既然屁依旧是臭的，那么，粪便呢？

他没有理睬那只昏迷过去的小花豹，又继续排泄起来。

刚排泄完，准备扭头查看时，灌木林外，靠近河流的草原上，突然传来了奇诺兄弟的怒吼声。

这两兄弟在巡逻领地，这个时候发出吼叫，显然是遇到了敌人。

楚小夜不敢犹豫，立刻向着灌木林外冲了出去。

明亮的月光下。

奇诺兄弟正对着草地上一块黑黝黝的东西在狂叫，看起来有些害怕。

待楚小夜跑到近处时，方发现那块黑幽幽的东西，竟是一只体长近两米的巨型龟！

那巨型龟仰着肥胖的脑袋，张着嘴巴，露出了两排尖利的獠牙，模样看起来颇为狰狞。

当奇诺兄弟扬起爪子准备拍打时，它立刻把脖子缩回了龟壳。

奇诺兄弟见老大来了，顿时胆量大增！

大奇诺在前面继续吼叫，小奇诺则绕到巨型龟的身后，抬起爪子，狠狠地对着它的龟壳拍去。

“啪！”

一声脆响，锋利的爪子，犹如拍在了金属之上。

小奇诺愣了一下，还未来得及把爪子收回来时，“嗖”地一声，一个东西突然从龟壳屁股下面蹿了出来，一口咬在了他的爪子上！

“嗷——”

小奇诺顿时凄厉的惨叫一声，慌忙用力摇摆着爪子，想要挣脱！

楚小夜吃了一惊！

那咬住他爪子的，分明又是一只乌龟的脑袋和嘴巴！

正在此时，这只巨型龟的前面，“嗖”地一声，再次蹿出一只脑袋来，一口咬在了大奇诺的前腿上！

大奇诺吓了一跳，却没有挣脱开，嘴里也发出了一声凄厉的吼叫，显然非常疼痛！

“唰！”

楚小夜慌忙冲过去，右爪金光一闪，直接把咬住小奇诺的那只脑袋给斩了下来！

随即，他立刻又冲到前面，把那只咬住大奇诺的脑袋也给斩了下来！

奇诺兄弟终于脱困。

这时，那块巨大的龟壳开始剧烈晃动起来！

随即，一条黑黝黝的粗大蛇身，突然从里面钻了出来，在地上一边流着鲜血，一边痛苦地扭曲翻滚起来，足足由三米来长！

但是，它已经没有了脑袋。

楚小夜满脸惊愕，立刻伸出爪子，把仍旧在晃动的龟壳给翻了个身。

龟壳的后面有一个大洞，里面有着一个非常大的空间，那条蟒蛇，应该就是盘绕在里面。

而这只巨型龟，虽然四肢强壮，脑袋和脖子看起来都很粗大，但是中间的身子却很小，它竟然与这条蟒蛇共用一只龟壳！

而刚刚咬住小奇诺爪子的，并非是这只巨型龟，而是那条蟒蛇！

正在楚小夜感到不可思议时，一阵夜风，忽地带着一股浓烈的海腥味，从不远处的河流袭来。

他心头一惊，抬起头看去。

在不远处的河边，正有一群黑压压的巨型龟，向着这边的草原，爬了过来！

奇诺兄弟显然也看到了这可怕的一幕，立刻又发出了一声吼叫，通知那两只母狮赶快过来帮忙，有敌人入侵。

显然，这些东西，并非是河流中的生物。

它们的身上，带着浓烈的海腥味，一定是从下游的海洋，偷偷潜游上来的。

如果每只巨型龟的龟壳里，都藏着一条这样的海蟒，那就麻烦了。

楚小夜不敢迟疑，立刻迎了上去。

当他跑到近处时，看到眼前的一幕，顿时头皮发麻。

密密麻麻的巨型龟，正仰着肥胖的脑袋，从河流里爬了上来，在它们的龟壳后面，则全部伸出了一颗黑黝黝的蟒蛇脑袋，正吐着猩红的蛇信，看起来诡异而可怖！

海洋变异物种入侵！

楚小夜立刻怒吼一声，扑了上去！

若是让这种物种踏上他的领地，只怕他的领地，将会再也看不到一只生物。

跟在身后的奇诺兄弟，也立刻带着伤，冲了上去，对着那群巨型龟一边怒吼，一边挥动着双爪，竭力驱赶着。

但是，对方极其凶猛，又组成了浩浩荡荡的大军，张着利齿，嘴里发出了凶恶的“嘶嘶”声，别说奇诺兄弟，就连楚小夜，在斩杀了几只后，也连忙后撤。

河流中，依旧有黑压压的巨型龟向上爬着。

这时，那两只满是伤疤的母狮，也闻讯而来，嘴里发出了愤怒的嘶吼声。

凯瑟琳犹如一道闪电，来到了楚小夜的身后。

当她一爪子向着一只巨型龟的脑袋抓去时，那颗脑袋忽地缩了进去！

凯瑟琳一爪子抓在了巨型龟的龟壳上，那锋利的爪子，却只是在上面划出了一道白色的印记。

这时，巨型龟后面的蟒蛇，突然扭头咬向了她，黑幽幽的粗长身子，一下子从龟壳里面蹿了出来！

卡瑟琳并没有避让，“唰”地一爪子向着它张开的大嘴抓去，竟直接把它的嘴巴劈成了两半！

“嘶嘶！”

这些巨型龟顿时宛若潮水般涌了过来！

“嗷呜——”

这时，那只强壮的公花豹，突然带着一家三口，从灌木林冲出来帮忙。

那对猛萌熊母子，也慢腾腾地跑了出来，嘴里发出了可怕的咆哮声。

守护这片家园，可不只是狮群的责任！

他们同样，责无旁贷！