第197章 保卫家园之战！

“嘶——”

藏在龟壳里的蟒蛇，似乎嫌弃巨型龟行走太慢，纷纷嘶鸣着从龟壳后面爬了出来，冲向了灌木林。

在海洋时，它们就喜欢海底的各种植物。

现在来到了草原，它们自然第一时间冲向了那片对它们极为有利的灌木林。

在里面，它们可以自由的穿梭或者爬树，谁也奈何不了它们。

然而，当它们离开那座坚硬的龟壳后，方发现，它们那可怕的獠牙和粗大的身子，以及黑压压的队伍，并没有成碾压的局势，反而，死的很快！

“唰！唰！唰！”

楚小夜双爪挥舞，瞬间便把三条从龟壳爬出来的蟒蛇斩成了两段。

他边战边退，把那些行动迟缓的巨型龟，先放到一边，只杀那些从龟壳中钻出来的黑色蟒蛇。

旁边的凯瑟琳，同样如此。

她每一爪子下去，就能把那些蟒蛇的身体或者脑袋，纵向划开！

而另一边的花豹一家四口，也敏捷地跳动着，快速挥舞着爪子，杀的那些想要急着冲进灌木林的蟒蛇，血肉横飞！

那两只满身疤痕的母狮，则站在奇诺兄弟的身边，出手狠辣，凶猛凌厉，甚至直接张嘴把那些蟒蛇的脑袋给咬进嘴里！

至于那对猛萌熊母子，则仗着皮厚肉糙，身体肥胖，直接抱着脑袋，在地上快速翻滚起来。

他们一边碾压着那些蟒蛇，还一边张嘴快速吃着，专吃蟒蛇的脑袋，一口一个，嘎嘣脆，咬的鲜血飙射，津津有味。

不到片刻时间，草地上，便铺满了那些蟒蛇血淋淋的尸体。

剩余蟒蛇，见此一幕，再也不敢着急，慌忙重新钻进了坚硬的龟壳，让巨型龟带着，缓慢地前进。

这些巨型龟的移动速度，虽然很慢，但是，并不好对付。

不管是凯瑟莉，还是花豹一家四口，都拿它们无可奈何。

当他们锋利的爪子抓上去时，这些巨型龟直接把脑袋缩进龟壳，那坚硬如铁的龟壳，在锋利的爪牙下，仅仅只会留下一条白色痕迹，成了他们最坚固的防守利器！

只有楚小夜的金爪，能够一下子划开龟壳，然后斩杀藏在里面的巨型龟和蟒蛇。

但是，数量太多，即便他的速度再快，也难以阻止所有的巨型龟前进。

如果让它们进入灌木林，那些蟒蛇肯定会第一时间冲出来，到处逃窜隐蔽，到时候，茂密的灌木林和那些高大的树木，就成了它们天然的伪装，里面的生物，将会受到灭顶之灾！

所以，无论如何，都不能让它们爬进灌木林。

“唰！”

楚小夜猛然一爪子抓碎了一只巨型龟的龟壳，把里面的巨型龟和蟒蛇斩杀后，又冲向了另外几只巨型龟。

那几只巨型龟，已经逼的花豹一家四口连连后退。

无论他们怎么抓挠，都难以切开巨型龟背上的那坚硬的龟壳。

“啪！”

楚小夜没有再进攻那几只巨型龟的龟壳，而是直接用爪子抓着巨型龟龟壳的边缘，猛然用力向上一翻，那几只巨型龟当场翻了个身，仰躺在了地上，四肢挥舞，用力挣扎，却再也翻不过来，只能躺在原地，无力的挣扎。

花豹一家四口，见此一幕，顿时大喜，也纷纷用着这个方法，开始对付身前的巨型龟。

但是很可惜，由于巨型龟的龟壳太重，里面又躲着一条粗大沉重的蟒蛇，除了强壮的公花豹可以翻动以外，那三只母花豹，都没有那个力气。

不过，公花豹的速度很快，跑到他们面前的巨型龟，纷纷被他那粗壮的爪子翻了个底朝天！

这些被翻过来的巨型龟，无力地挣扎了几下，只得伸出了脑袋，而藏在里面的蟒蛇，也不得不从龟壳钻出来。

这个时候，那只花豹妈妈，立刻带着两个女儿上前斩杀！

而在凯瑟琳的身前，楚小夜转头看去，已经有一大片的巨型龟被翻了过来。

这只小母狮的力气，楚小夜可从未怀疑过，毕竟她从小就变态。

由于巨型龟的下面没有上面的龟壳僵硬，凯瑟琳一边翻着，一边用利爪斩杀，很快便被溅的满脸鲜血，像是一个血腥的屠夫。

猛萌熊母子虽然肥胖，但是力气可不小，两只爪子连连挥动，不一会儿功夫，便把身前的巨型龟翻了个身，然后耐心地趴在那儿等着。

一旦有蛇头或者巨型龟的脑袋露出来，他们便“咔”地一口，直接咬下来，嚼的血水直飚，异常残忍。

至于奇诺兄弟和那两只母狮，兄弟合力，姐妹合力，也把身前那些巨型龟给翻了起来。

奇诺兄弟似乎找到了战斗的乐趣，越玩越兴奋，连腿上的伤痛都忘记了。

楚小夜见局势似乎已经得到了有效控制，这群巨型龟已经无法再前进，顿时放下心来，专心杀敌。

然而正在这时，那些被翻过来的巨型龟，竟然突然纷纷又翻了回去，继续开始爬行！

楚小夜仔细一看，竟发现竟是那些躲在龟壳中的巨蟒，在扭动着沉重的身体，帮巨型龟翻身。

“嗷——”

这时，正玩的开心的奇诺兄弟，再次被咬！

这一次，他们直接被巨型龟和蟒蛇一起咬住了大腿，疼的在原地直跳，却是挣脱不开。

那两只母狮连忙冲过去，一口咬断了巨型龟和蟒蛇的脖子！

奇诺兄弟一脱困，便慌忙瘸着腿，惊恐地退了回来，一边后退着，一边怒吼声，再也不敢上前。

而那些巨型龟翻过身来，又开始缩着脑袋前进。

楚小夜抬头看去，岸边依旧黑压压的一片，顿时心头一寒，继续快速斩杀起来。

没有别的办法，只能一边杀，一边后退。

否则，陷入那些东西的包围之后，四面八方都是锋利的牙齿，和凶猛的撕咬，完全没法躲避。

这些巨型龟似乎开始组成了队形，密密麻麻地排列着，中间几乎没有空隙。

前面刚杀死几只，后面的便又冲了上来，前仆后继，连绵不绝。

很快，防线被冲破，黑压压的巨型龟大军，身穿盔甲，继续前进。

楚小夜回头看了一眼，距离灌木林仅有十几米远了，如果再这样下去，等这群巨型龟进入灌木林，麻烦就大了。

花豹一家四口，被逼的连连后退。

猛萌熊母子，则是陷入了巨型龟的包围之中，身上到处是被撕咬的伤口，但是，他们并未逃跑，依旧在咬着那些巨型龟和蟒蛇的脑袋。

四周的巨型龟不再理睬他们，直接从他们的身边爬了过去。

奇诺兄弟和那两只母狮，都受了伤，一瘸一拐地后退着，他们的利齿和利爪，对这些坚硬的龟壳无法造成伤害，而那些巨型龟和蟒蛇的牙齿，却可以凶猛地撕咬着他们。

所以，他们只能被逼迫的节节后退。

只有楚小夜与凯瑟琳的防线，依旧坚固，但是，当两边的巨型龟浪潮涌来时，为了避免被包围在中间，他们也只能选择后退。

眼看着后面的灌木林越来越进，躲在巨型龟里的那些蟒蛇，顿时兴奋至极，开始在龟壳中撕咬着巨型龟的身体，催促它们快些前进。

巨型龟吃痛，只得拼命向前爬。

“轰隆隆！”

正在此时，宛若一阵雷声传来

大地震颤，万物失色！

不远处，一群犹如小山一般的动物，甩着蒲扇般的大耳朵，嘴里发出了“隆隆”声，浩浩荡荡地奔跑了过来！

那是一支体型巨大，数量足足有上百只的超级象群！

巨大的超级象群，在一只头象的带领下，甩着长鼻子，杀气腾腾地奔跑了过去，踩的地面轰隆作响，瞬间便把最边上那一片黑压压的巨型龟给踩的粉碎！

龟壳里面的龟身以及蟒蛇，直接见了阎王！

超级象群立刻分散而开，把草地上所有的巨型龟，都笼罩在粗大沉重的象脚之下，开始了碾压似的屠杀！

片刻间，便有数百只巨型龟当场毙命。

而藏在里面的蟒蛇，根本就来不及逃出来，便血肉模糊。

即便有逃出来的，也在那些可怕的象脚之下，当场毙命！

鲜血四溅，血肉乱飞，坚硬如铁的龟壳，此时像是在奏乐一般，咔咔作响，连绵不绝！

剩余的巨型龟，顿时心惊胆寒，慌忙转过身，向着河流逃去！

而藏在里面的蟒蛇，也惊恐地从龟壳中钻出来，仓皇而逃！

可是，他们已经离河边太远，而那支超级象群覆盖的范围又太广，奔跑的又快，不待它们爬出几米远，便被碾成了肉泥！

这支超级象群里的成员，几乎都比普通的大象大了一圈，比上次楚小夜在兽群中见到的那些大象还要大，奔跑的速度也非常快，显然，这些本就是陆地上最大的动物，也开始进化变异了。

楚小夜见这群可怕的大家伙雷声滚滚地冲来，连忙带着凯瑟琳他们后退到了灌木林边缘，生怕这些家伙杀红了眼，连他们也一起杀。

大象向来温顺，即便是对食肉动物们，也不会主动进攻，并且还经常会主动帮助一些落难的动物。

这次他们群体出动，疯狂杀戮，显然就是为了这群海洋生物而来。

海洋物种入侵，身为草原老大哥的它们，自然不能坐视不理。

象群组成了队形，开始来回践踏追逐，势要杀死每一只巨型龟和里面的蟒蛇。

片刻间，这片刚刚还是黑压压的草地上，便变成了肉与血的色彩！

在这支超级象群来回不断的跑动践踏之下，放眼望去，整片草地上，几乎没有一具完成的尸体，和完整的龟壳！

奇诺兄弟和两只母狮，看的目瞪口呆。

而旁边的花豹一家四口，也被这支超级象群的可怕杀伤力给吓到了。

“哞——”

正在此时，象群中突然响起一道叫声。

随即，一只身材高大而肥胖的小象，甩着鼻子，从象群里跑了出来，两只耳光快速抖动着，一副兴奋至极的模样。

或者一副犯了烟瘾的模样！

她径直向着楚小夜冲了过来！

在她的身后，跟着两头体型巨大的母象，即便楚小夜站在远处看着，还是要仰着头。

如今的小象，比原来大了一圈还不止，并且极为肥胖，看起来又强壮，又滑稽，但是奔跑起来，却比原来快的多了，似乎一点都不吃力的样子。

看着这头小象带着两只巨型母象跑来，花豹一家四口，转身就跑。

那两只满身伤疤的母狮，更是吓了一跳，想要逃跑，扭头一看，见她们那位年轻的王却依旧站在原地，她们只得停在原地，惊恐地发抖。

此时，她们身边的奇诺兄弟，却是极为得意和兴奋，立刻昂首挺胸，站在了她们的前面，表示自己一点都不害怕。

雄狮的威风和胆量，在这一刻，似乎终于在他们的身上展露出来！

两只母狮看了他们两兄弟一眼，目光中满时愕然和不解。

这两个向来胆小如鼠的家伙，什么时候，胆子变的这么大了？

奇诺兄弟看着她们的眼神，更加的得意，立刻主动向着小象跑了过去，一脸谄媚讨好的模样。

这可是他们一路上的大姐大啊！

可是，他们刚跑到小象的近前，便见小象鼻子一甩，“啪”地一声，把他们给抽飞了出去！

奇诺兄弟如今的重量，加起来最少也有七百多公斤，现在，却被小象一鼻子给抽飞了出去，由此可见，这只大胖子小象，如今已经进化到了非常变态的程度！

奇诺兄弟狼狈地摔爬在了地上，却不敢发怒，更不敢躺着不动，怕被小象身后那两只巨大的母象给践踏成了肉泥，慌忙爬起来，逃到了那对母狮的身边，一副灰头土脸的模样。

小象甩着尾巴，急匆匆地冲到了楚小夜的面前，居高临下的俯视着他，激动地扇着大耳朵，粗长的鼻子迫不及待地伸到了他的屁股后面，兴奋的浑身发颤。

像是在说：“哥们！发烟！快发烟！受不了了！”

楚小夜毫不客气，“啪”地一巴掌拍在了她的鼻子上！

小象的鼻子顿时向着右边一甩，“啪”地一声，抽在了刚刚才逃回来的奇诺兄弟的脸上，直接把他们抽的一个踉跄，再次摔爬在了地上。

两兄弟趴在地上，一脸懵逼的表情。

小象继续把鼻子伸到了楚小夜的屁股后面，扇着耳朵，嘴里发出了央求的声音，像是在说：“哥！只要你快发烟，想怎么抽俺都行！”

奇诺兄弟顿时身子一颤，慌忙爬起来，躲的远远的。