第198章 冷父狮群的危机！

“噗——”

一声爆响，黑烟滚滚。

可是，这股黑色的烟雾，并没有来得及散开，便被胖妞一股脑地给吸进了鼻子，慢慢品尝起来。

只见她眯着眼睛，仰着鼻子，耳朵轻轻扇动着，一副极其享受的模样。

站在不远处的贝丽娅，见此一幕，一脸呆滞的表情。

之前她才被这家伙的大臭屁给熏晕过去呢。

简直臭的天下无敌，无臭可比！

“轰隆隆！”

象群在头象的带领下，把所有的巨型龟都踩成肉泥后，方走到河流边，对着河流的下游齐声“隆”叫着，像是在示威和警告。

胖妞在抽完烟后，便被象群唤了回去，依依不舍地离开了。

那临走时一步三回头的模样，仿佛在说：“哥，烟好好准备着，千万别弄没了，我还会再回来的哦。”

楚小夜没有理睬她，目光看向了草地上那满地的龟壳碎片和残尸，忽然感觉有些疲惫。

自从拥有这片领地后，战争从未停止过。

各种敌人，陆续出现。

这片草原，远非当初才来这里时想象的那般平静，甚至比山脉那边的草原，还要动乱与残酷。

但是，既然选择了这里，就必须要坚持下去。

累是累点，收获也不小。

在各种战斗中，他在快速的成长。

现在的他，远不是当初那只年幼的小雄狮可比的。

奇诺兄弟的嘴里，发出了痛苦的呜咽声，显然，被那些巨型龟和蟒蛇撕咬的伤口，正在疼痛地折磨着他们。

花豹一家四口，显然也受了伤。

而猛萌熊母子，仗着自己皮厚肉糙，在巨型龟群中翻滚，身上的伤口，更是密密麻麻。

楚小夜回到灌木林，拿出了那只从水牛体内取出的膀胱，开始灌水漱口。

然后，为他们一一浇在了伤口上。

这很费时费力。

他的目光，看向了水坑。

如果某一天他进化的更加厉害了，是否可以直接在这道水坑里漱个口，就能把坑里的水，全部变成了治疗伤口的灵丹妙药呢？

然后，再让受伤的同伴们挨个跳下去泡个澡，直接就涂上药了，这样不就省事多了？

这可不是痴人说梦。

等他进化的足够强大了，说不定还真有这个可能。

说不定一个屁，就能蹦飞一群水牛呢！

梦想还是要有的，万一实现呢？

忙完了所有的事情后，天也快亮了。

当他走出灌木林，准备去看看那只蓝眼狮王时，却见对方已经不在原地，不知道去了哪里。

楚小夜快步走了过去，并没有看到地上有打斗的痕迹，也没有看到新鲜的血迹，显然，那那只狮王是自己离开的。

看来，他的口水，在经过身体的进化后，也变的更加厉害了。

远处的天边，亮起了一缕光线。

朝阳很快升起。

战斗了一夜，浑身疲惫。

楚小夜回到灌木林，爬上了猴面包树，快速进入了梦乡。

靠近河边的草地上，堆满了巨型龟和蟒蛇的血肉，很快便吸引了成群结队的秃鹫和野狗，河流里的鳄鱼，也嗅着血腥味，爬了上来，开始狼吞虎咽。

金色的阳光，洒落进灌木林，照耀在楚小夜脖子上那撮金色的毛发上。

凯瑟琳趴在旁边的另一棵大树上，目光呆呆地看着，没有丝毫困意。

与此同时。

在山的那边。

曾经干枯的草原，如今已经变的青青绿绿。

冷父狮群营地后面的那片灌木林，像是疯了一般，在短短一个月的时间，长的郁郁葱葱，高大而茂密，宛若原始森林。

山坡下的那条河流，也恢复了往日的生机，碧波荡漾。

草原的青草，已经长的比往年还要茂盛。

而那些迁徙回来的动物们，也变的非常高大强壮起来。

冷父狮群里的成员，也发生了异变，体型都比原来大了一圈还不止。

冷父脖子上的鬃毛，开始乌黑发亮，高大威猛的体型，看起来极具威慑力。

那硕大的脑袋和冷酷的面孔，看起来不怒自威，随便一声吼叫，便能吓的那些食草动物们落荒而逃。

爱莎等母狮们，也变的更加高大强壮起来，也更加的团结。

两只幼狮，琪琪和努努，也长大了很多，活泼好动，到处扑打玩耍，经常欺负他们的保姆兼保镖大坑。

大坑如今已经长的膘肥身健，皮毛黑幽幽的，像是一头强壮凶悍的野猪，那嘴角的两颗獠牙，像是两把弯刀一般，粗壮而锋利！

但是，他在这两只幼狮的面前，却只有被追着跑和被扑打的份儿。

每当这两只幼狮钻进了后面的灌木林里嬉戏时，他都会紧紧地跟在后面保护着。

有一次在后面的灌木林里，遇到了一只饥饿的野狼，想要打两只幼狮的主意，他直接从草丛里蹿了出去，一头便把那只来不及逃走的野狼给撞翻在了地上，然后就用嘴角的獠牙，狠狠地刺进了那只野狼的肚子里！

最后，他直接仰着嘴巴，挑着那只野狼，在灌木林蹿来蹿去，直到把对方疼死。

而那两只幼狮，则是跟在他的后面，看起来非常兴奋。

因为这事，玛雅捕猎回来后，还特意奖励了他一只疣猪腿，看到他战战兢兢的模样，那母狮方反应过来，他并非是一只狮子，而是一头疣猪。

经过这么长时间的相处，狮群里的成员，已经把他当做狮群里的一份子了，偶尔会忘记他的身份，招呼他去吃肉，搞的他很是无奈。

今天，狮群又出去捕猎了。

而他则留在家里，看护琪琪和努努。

他不会让这只幼狮离狮群营地太远，因为在营地之中，他挖了很多洞穴，遇到其他食肉动物来偷袭时，可以让两只幼狮很快地躲藏进去。

冷父在巡逻领地。

爱莎则带着母狮们，在草原上捕猎。

小卷尾和美美都跟在后面。

如今，他们已经成为了狮群里最厉害的猎手，任何食草动物，即便是水牛，都难逃他们的利爪。

小卷尾的体型，已经比他的母亲还要大了，四肢看起来也极为强壮有力，那卷在身后的尾巴，是他最明显的标致。

他们看到了一群角马，正准备潜伏过去时，远处的边界线处，突然传来了冷父的咆哮声。

听声音，应该是有敌人入侵。

通常情况下，这种入侵的敌人，都是狮群里的狮王自己解决，击退或者落败而逃，或者战死。

但是，在冷父狮群，他们早已改变了这个规矩。

当听到冷父的咆哮声传来时，小卷尾和美美第一时间冲了过去。

正准备捕猎的母狮们，也立刻放弃了猎物，没有任何犹豫，跟着奔跑了过去。

在楚小夜的影响下，他们已经潜移默化地团结在了冷父的身边，遇到敌人，共同进退。

小卷尾和美美的速度很快。

片刻时间，他们便已经冲到了边界线处。

此时，他们的父亲，那位高大威猛的王，正在对着两只斑鬣狗怒吼，让它们离开自己的领地！

但是，那两只斑鬣狗，胆子极大，不仅没有立刻离开，反而龇着獠牙，嘴里发出了挑衅的吼叫声。

当冷父愤怒地扑上去时，那两只斑鬣狗的反应速度极快，立刻向着两边跳跃而开，随即又一左一右，向着他扑了上去。

冷父立刻扭头向着右边的斑鬣狗扑去，那只斑鬣狗却又快速躲避而开。

冷父只得转过身，继续面对着它们嘶吼。

小卷尾从冷父的怒吼声中听出，他对着这两只斑鬣狗，似乎有些忌惮。

这不应该啊。

他的这位父亲，曾经面对着二十几只斑鬣狗，都没有畏惧，直接冲上去咬死了对方的女王。

现在，仅仅就只有两只而已，他为何会害怕呢？

待小卷尾和美美跑到近处时，方发现地上已经躺着三只斑鬣狗的尸体，显然他们的父亲，已经咬死了三只。

但是，他们的父亲，身上似乎也受了伤，伤口血肉模糊，正在流血。

更令小卷尾和美美吃惊的是，剩下这两只斑鬣狗，它们的双眼，竟然是猩红色的，像是鲜血一般，妖异而阴森！

小卷尾来到了冷父的身边，忽然发现他背上的伤口，是利爪造成的，而非斑鬣狗的牙齿。

他心头一跳，立刻看向了面前这两只双眼猩红的斑鬣狗，竟然发现它们的脚掌上，露出了宛若猫科动物一般锋利的利爪！

他吃了一惊，以为自己看错了，又重新看了一眼。

然而，那两只锋利的利爪，在阳光下，闪烁着森寒的光泽，异常醒目！

而它们露出了獠牙，看起来也更加的尖长锋利！

这绝对不是普通的斑鬣狗！

能够在成年雄狮的威慑下不逃走，反而凶猛战斗，这也绝对不是斑鬣狗该有的胆量和实力！

“唰！”

小卷尾弹出了自己的利爪，眸中露出了一抹凝重，卷在身后的尾巴，开始轻轻晃动起来。

不管它们是什么玩意儿，只要敢侵犯他们的领地，伤害他的亲人，那么，它们就只有两条路可走！

一条是死路，另一条，也是死路！

“嗖——”

他与美美像是两道闪电，极有默契地冲了上去！