第199章 狮王的臣服

“嗤——”

小卷尾那锋利的爪子，从斑鬣狗那张开的嘴角划开，顺着脖子向后，一直延伸到了尾部！

他停在了斑鬣狗的后面。

斑鬣狗嘶吼一声，转过身来，猩红的双目看着他，下颚忽地一垂，一股鲜血，顺着那条利爪划开的皮肉，急涌而出！

它的嘴巴到尾部，出现了一条血肉模糊的伤口！

但是，它并没有惨叫，也没有逃跑，那如血的双眼中，似乎也没有任何畏惧。

它依旧扑了上去。

小卷尾愣了一下，突然转过身，来一招神龙摆尾，身后卷曲的尾巴突然拉直，“啪”地一声抽在了它的脸上，直接把它给抽飞了出去。

另一边。

美美已经把那只斑鬣狗的腹部划开了一道伤口，肠子都流了出来。

但是，那只斑鬣狗依旧凶悍地向着她扑了过去。

这两只斑鬣狗似乎已经没有了疼痛感，也没有了畏惧感，即便伤成这样，仍疯狂进攻。

小卷尾在把那只斑鬣狗抽飞的同时，紧随其后，刚落地，便一口咬住了它的喉咙！

斑鬣狗挣扎了一会儿，方彻底咽气。

而那只被美美划破肚子的斑鬣狗，也是在追逐中血流满地，休克而亡。

虽然这两只斑鬣狗被杀死了，但是小卷尾和美美，都有种心有余悸的感觉。

这种斑鬣狗，是他们从未见过的。

无论是性格，还是模样，都与普通的斑鬣狗大相径庭。

小卷尾抬起头，看向了边界线外的草原。

如今的动物，都发生了异变，植物也在疯狂生长，整个草原，似乎都乱套了。

不知道哥哥现在，是否安好。

没有哥哥在的日子里，他总是难以心安。

三天后，雨水再次降临。

这次的雨水，变成了正常颜色，只持续了两天。

楚小夜时刻注意着河边。

河水安稳地流淌，并没有再溢出河床，也没有什么奇怪的海洋生物再来偷袭。

这一天。

楚小夜正在猴面包树上休息时，边界线处，突然传来了奇诺兄弟的怒吼声。

随即，婕拉两姐妹的怒吼声也响起。

楚小夜立刻带着凯瑟琳赶了过去。

原来，隔壁的狮群追逐一头强壮的水牛时，闯入了他们的领地。

正在巡视领地的奇诺兄弟，立刻发出了警报。

当楚小夜和凯瑟琳赶到时，奇诺兄弟和婕拉两姐妹，正在对着那支由三只雄狮和十余只母狮组成的狮群怒吼。

领地不容擅闯，主权不容侵犯！

此时，就连向来胆小的奇诺兄弟，也在愤怒吼叫，毫不退让。

这支狮群的领地，与他们的领地和蓝眼狮王的领地接壤，属于另一个超级狮群。

而这三只雄狮和十余只母狮，楚小夜和凯瑟琳都见过。

上次，凯瑟琳擅自闯入他们的领地捕猎，杀了两只母狮，把一只雄狮毁容，最后被楚小夜接了回来，双方已经结仇。

这支狮群，只是那支超级狮群的一个分支，常年驻守在边界线处。

如今突然闯入，只怕不仅仅是为了捕猎不小心闯进来的。

楚小夜仔细看了一眼他们，顿时明白过来。

这三只雄狮和十余只母狮，也在那场暴雨中发生了异变，如今的体型，比原先更加高大强壮，所以，就想着来报仇雪耻吗？

其中一只雄狮，半边脸颊上，满是疤痕，看起来颇为狰狞。

此时他的目光，正仇恨地盯着凯瑟琳，显然，对于那日的毁容之仇，他依旧记着在。

看到楚小夜和凯瑟琳来了，奇诺兄弟吼叫的更加大声起来，一副随时准备扑上拼命的架势。

那三只雄狮看了他们一眼，见他们同样高大强壮，又想到那日这只年轻的雄狮和小母狮的变态实力来，顿时有些心虚起来。

而他们身后那群母狮，却是仗着己方成员众多，又变的强壮了许多，毫不畏惧，继续龇着獠牙，嘴里发出了吼叫，不肯退走。

她们的两个姐妹，就是被凯瑟琳杀死的，所以，今日她们要来找这只凶残的小母狮报仇！

凯瑟琳并没有看她们一眼，而是转过头，看向了自己的王。

楚小夜眯着眸子，正要主动出击，给他们一个教训时，不远处的草原上，突然传来了一道低沉的咆哮！

随即，身材高大雄伟的蓝眼狮王，带着一支由二十余只雄狮和母狮组成的狮群，气势汹汹地冲了过来！

那酒红色的厚厚鬃毛，和庞大强壮的体型，无一不彰显着他那凶猛而强大的狮王气势！

他们直接越过边界线，进入了楚小夜的领地，然后，来到了楚小夜的身边，对着隔壁的狮群，龇着獠牙，发出了震耳欲聋的嘶吼声。

隔壁领地那三只雄狮，和十余只母狮，顿时吓尿，再也没有任何犹豫，立刻转过身，落荒而逃！

他们常年驻守在这边界处，自然认识这只蓝眼狮王。

这只蓝眼狮王，可是与他们的王，是同一等级的存在，实力都非常恐怖，绝对不是他们几个能够招惹的。

而对方的超级狮群，比他们的整个狮群，还要强大几分。

只是，他们怎么也没有想到，这只超级狮群，竟然与这支小狮群是一伙的！难怪那只小母狮和小雄狮敢如此大胆呢！

然而，他们更想不到的是，当他们离开后，那只体型庞大威名赫赫的蓝眼狮王，竟直接当着那么多手下的面，对着那只年轻的雄狮，低下了高贵的头颅，选择臣服。

对于一个成名许久的强者来说，只有更强者，才能让他们心甘情愿的臣服。

而对于蓝眼狮王来说，眼前这只年轻的狮王，不仅是更强者，还救了他的命，救了他儿女的命！

跟在他身后的这二十余只狮群成群，只有八只成年母狮，其余的，全是他的子女。

那晚他被这只年轻的狮王救治后，在天快亮时，突然感觉伤口已经不再那么疼痛了，立刻不辞而别，回到了自己的领地，去寻找狮群。

因为他知道，一旦他死去，狮群里的成年雄狮，就会杀死他的子女。

还好，他回来的及时，那几只雄狮还未来得及动手，便被他以雷霆之势杀死了。

他又重新占领了狮群。

同时，他赶走了那十余只背叛他的母狮，只留下了这八只一直在营地照顾幼狮的成年母狮。

经过了这几日的修养，他身上的伤口，已经全部复原，更令他感到惊奇和感激的是，他腿上的伤也好了，再也不瘸了。

自从他的后腿断了以后，他本以为他一辈子都会是一个瘸子，却不想，竟在一夜之间，就起死回生，把腿也给治好了。

所以，他对这只年轻的王，不仅仅是因为实力的敬畏，更多的是感激。

没有他，他与他的子女，早已命丧黄泉。

所以，他决定带着狮群，臣服于这只年轻的王，把所有的领地，都送给他。

今日，当听到奇诺兄弟的吼声，知晓有敌人入侵时，他毫不犹豫地带着狮群赶来，准备厮杀。

对于王位，他当然会有些不舍，但是，他知道，现在的草原，正在发生着巨变，像他这样的强者，以后会越来越多，只有比他更强，更有成长空间的雄狮，才能保护好这片领地，保护好他的狮群。

而眼前这只年轻的雄狮，就是最好的选择！

他必须认清现实。

只是，他心中还是有些忐忑。

这只年轻的王，会不会像其他雄狮那样，在占领了狮群之后，就会对幼狮们下毒手呢？

所以，在臣服之前，他必须要弄清楚这个问题。

这次，他把幼狮们都带过来了，就是想要看看对方的反应。

蓝眼狮王低着头，表示臣服，同时，也在偷偷观察着这只年轻的狮王，看看对方是否愿意让他的子女活下去。

如果不愿意，他宁愿舍弃领地，带着幼狮们离开。

搁在以前，他肯定不会为了幼狮，放弃领地和活命的机会。

但是现在，他的心头，已经多了很多对亲人的感情，在那场暴雨之前，这种感情，就更加清晰浓烈了。

他绝不会眼睁睁地看着自己的孩子，惨死在自己的面前。

场面的气氛，似乎有些尴尬。

楚小夜看了他一眼，并没有接受他的臣服，而是抬起头，看向了他身后的那群母狮和幼狮。

那些幼狮，已经不能算作幼狮了。

最小的一只，体型比凯瑟琳还要大，其中最大的一只年轻雄狮，继承了他父亲的体型，比奇诺兄弟还要大上一圈，但是却只有两岁。

这些幼狮，大多都是一岁多，比楚小夜还要大。

楚小夜又看向了那八只母狮，都是身强力壮，高大而结实。

他知道，一旦他接受了这支狮群，以后，这些母狮和年轻的狮子们，都是他的了，随他处置。

但是，现在还不是时候。

他必须先把小卷尾他们接过来，才能再继续扩大狮群，否则，一旦他受伤，或者陷入危险之境，这些强壮的年轻狮子们，都立刻会变成最不安定的因素。

就像那晚的蓝眼狮王，突然就被自己的狮群给围攻了。

动物的忠心，最不靠谱！

更何况，他救得是蓝眼狮王，可不是这群年轻而冲动的狮子们。

他们怎么可能会心甘情愿地由主人，突然变成了手下呢？

这片领地，本来就是他们的。

所以，楚小夜暂时并不会考虑这些。

他低吼了一声，看着面前的蓝眼狮王，让他带着自己的狮群，回到自己的领地去。

蓝眼狮王抬起头，目光诧异地看着他，显然有些难以置信。

他是来投诚的，带来了强大的狮群，带来了广阔肥沃的领地，这只年轻的狮王，不是应该兴奋不已，毫不犹豫的接受吗？

“嗷——”

婕拉姐妹见他还不离开，立刻嘶吼一声，走了过来，目光凶恶地瞪着他。

凯瑟琳弹出了爪子，目光森寒。

这是她们的领地！

只要她们的王不欢迎，谁都别想赖着不走！

楚小夜的目光，看向了那群年轻的狮子们。

那里面，有雄狮，有母狮，皆是蓝眼睛，大体型，基因非常好。

而此时，他们的目光，皆是桀骜不驯，愤愤不平地看着正在嘶吼的婕拉姐妹，似乎随时准备扑上来撕咬。

显然，他们对于这支弱小的狮群，并不会尊敬，更不甘心像他们的父亲一样，由原来的主人，变成下人。

那只两岁的年轻雄狮，脖子上长出了稀疏的酒红色鬃毛，像是他父亲一样，威武强壮。

此时的他，龇着獠牙，凶恶地看着婕拉姐妹，嘴里发出了挑衅地低吼声。

可是，他低吼出声，他的父亲，那位蓝眼狮王，已经转身扑了过去，猛然一爪子拍在了他的脑袋上，“砰”地一声，把他拍爬在了地上！

他龇着獠牙，又惊又怒，却不敢反抗。

蓝眼狮王挥起爪子，毫不留情，直接在他的脸上来了一爪子，嘴里怒声咆哮声，像是在教训他闭嘴！

年轻的雄狮，满脸鲜血，只得惊恐地闭上嘴巴，目光却更加仇恨地看向了楚小夜。

他不明白，自己的父亲，为何要对这只长的比他还要弱的乡巴佬低头！

就算对方的实力再厉害，又怎么抵得过他们的狮群？

当蓝眼狮王转过身，走向楚小夜时，年轻的雄狮从地上爬了起来，继续对着楚小夜露出了獠牙，目光中满是怨恨地挑衅。

仿佛在说：“小子！别以为有我父亲撑腰，我就会怕你！有本事过来，咱们来比划比划？”

“唰！”

一道身影，忽地从楚小夜的身后蹿出，直接从蓝眼狮王的身边掠过，扑向了年轻的雄狮！

蓝眼狮王心头一惊，慌忙转过身想要阻拦，却只听“嗤”地一声，那道身影已经从他大儿子的身边掠了过去！

年轻的雄狮，还未反应过来，便突然感觉腹部一凉，甚至没有感觉到任何疼痛，一股鲜血，便“噗”地一声，从腹部飙射而出！

随即，“哗啦”一声，他肚子里的内脏，洒落而出！

他僵立在原地，扭着脖子，低着头，目光呆滞地看着地上大片的鲜血，和血泊中的肠子呆若石雕。

“啪！”

他倒在了地上，瞪大眼睛，死不瞑目。

凯瑟琳缓缓地转过头，看向了其他年轻的狮子，锋利的右爪上，还沾染着猩红的血迹。