第200章 收服狮王

这一刻！

这支狮群里所有的狮子，不管是那些年轻的狮子，还是那八只成年母狮，皆被吓坏了！

这可怕小母狮，不仅凶残，而且竟然又如此恐怖的实力！

就连他们的王，都没能反应过来！

那速度，那动作，绝对不是他们能够抵挡的！

刚刚还桀骜不驯，目光挑衅的年轻雄狮们，此刻，皆是心底发寒，战战兢兢，低下了脑袋，连与这只小母狮对视一眼的勇气都没有。

在动物的世界，所有的恩情，都不值一提，所有的善良与心软，都会被认为是懦弱和无能。

只有强大与狠辣，才能获得敬畏与尊重！

此时此刻，当凯瑟琳没有任何预兆，就把那只年轻的雄狮开膛破肚以后，这支曾经威名赫赫不可一世的超级狮群，瞬间安静下来，再也没有谁敢龇着獠牙，发出吼声。

甚至，连眼中的愤怒，都不敢流露出来。

他们恐惧的瑟瑟发抖。

蓝眼狮王目光心疼地看了自己的大儿子一眼，却没有露出任何不满的情绪。

他知道，狮王的威严，不可侵犯。

更何况，眼前这只年轻的狮王，对他和他的家人，有救命之恩。

他的大儿子，咎由自取！

他没有再多看那具尸体一眼，而是又看向了眼前这只年轻的狮王，希望他能够接纳自己这支狮群。

楚小夜的目光，看向了那些年轻的狮子们。

现在，他们都低着头，战战兢兢，恭敬而礼貌，与刚刚的高傲与不服，判若两者。

楚小夜的目光，又看向了那只冷酷的小母狮，心头不由得暗暗感叹一声：“这个丫头，收养的值啊。”

很多时候，有些事情必须要靠武力来解决。

这招杀鸡儆猴，虽然有些残忍与霸道，但是，对于刚建立领地，极为需要威名的他来说，非常重要。

不管是这支狮群，还是蓝眼狮王，在看到凯瑟琳的这种态度后，都会清楚地知道，他们这支狮群，虽然成员很少，狮王很年轻，但是，绝不好惹！

此时，蓝眼狮王和那些母狮和年轻狮子们的态度，便已经表明，凯瑟莉的做法，非常正确。

楚小夜并未在明着拒绝，而是抬起目光，看向了他们的领地。

他的意思很明显。

“我可以接纳你们，保护你们，帮你们击退强敌。但是，你们必须忠于我，并且，还需要回到自己的领地，去看守好那片领地。”

这叫分土而治理。

那边的大片领地，依旧需要他们去巡逻，去管理，他们依旧住在那边，如果遇到不可战胜的强敌时，他会带着狮群过去帮忙战斗。

但是，平时的话，这两片领地还是分开的，他们不能擅自闯入。

这其实是很多超级狮群都在施行的方法。

很多超级狮群的领地面积太大，于是分成了几支小的狮群，每支狮群占领一片领地，把整个领地分割成了几个小领地，平时是不能互相闯入的。

只有在狮群遇到大的苦难时，才会重新聚集在一起。

楚小夜如今的这片领地，什么都不缺，成员也刚刚好，他可不希望自己的身边，整天围绕着一大群的狮子。

而且，他需要在观察一下这支狮群的忠心。

蓝眼狮王显然有些不解，但是，他并没有再多要求什么，立刻低下头，表示同意。

然后，他不再逗留，转过身，低头叼起了那只年轻雄狮的尸体，带着狮群，快步离去。

凯瑟琳收起了爪子，看向了自己的王。

他那远大的抱负，已经开始了吗？

那只强壮的蓝眼狮王，的确是一个好帮手。

她相信，他那伟大的梦想，一定能够实现！

正在她目光灼灼地看着他时，他已经来到了她的面前，抬起爪子，揉了揉她的脑袋，以示嘉奖，像是夸奖道：“丫头，干得不错！想要什么奖励呢？”

凯瑟琳有些矜持地低下头，心头满是开心和忐忑，迟疑了一下，正要表达自己想要永远追随他的愿望时，却见他嘴巴一咧，把屁股对准了她。

仿佛在说：“那么，就奖励你一个大臭屁吧！”

凯瑟莉神情微僵。

楚小夜却是尾巴一甩，拍在了她的脸上，扬长而去。

“逗你的呢！”

他像是在这般说着。

凯瑟琳也学着他咧了咧嘴，立刻跟了上去，身后的尾巴轻轻摇摆着，心头像是吃了蜜一般甜蜜。

奇诺兄弟站在原地，愣愣地看着他们。

婕拉姐妹却突然上前，给了他们一巴掌，对他们龇了龇牙，让他们继续去巡逻领地。

奇诺兄弟顿时勃然大怒，对着这对母狮齐齐怒吼一声后，便立刻转身离开，去巡逻领地去了。

现在，他们的领地，可不止这一片，那边蓝眼狮王的领地，都是他们的！

他们可以随便去撒尿，去捕猎，甚至去勾引那些母狮们，有老大和大姐大的威名在，谁敢把他们怎样呢？

不过，那样就显的他们太没有素质和规矩了，会给老大丢人的。

算了，暂时还是先巡逻这片领地吧。

想到曾经在路上差点饿死，死皮赖脸地跟着老大，一路跋山涉水来到这里，他们就感到自己特别的有眼光，特别勇敢和聪明！

至于那两只臭母狮，拿什么跟他们比？

他们与老大同生共死的时候，那两个家伙还不知道在哪里呢！

在老大的心中，他们才是排在前面的！

要不是看着那两个娘们每天辛苦捕猎的份上，他们早就一巴掌上去，把她们抽到山的那一边去吃大便去了！哼！

“轰——”

一声炸雷，突然在天空上响起！

刚刚还晴空万里的天空，转眼间便黑暗下来。

奇诺兄弟吓了一跳。

这时，一只巨大的雪鹰，突然从黑云中俯冲而下，盘旋在他们的头顶上，嘴里发出了响亮的鸣叫声。

他们见过这只雪鹰。

好像是……是那只超级巨大的白狮的信使！

“嗷——”

奇诺兄弟立刻转过身，对着灌木林吼叫一声，通知他们的王。

天空中，很快乌云密布，狂风袭来。

是要出大事了吗？