第201章 雪山的召唤

任务来了。

身为这片草原上最年轻的王，楚小夜是最后接到的通知。

河流最上游的雪山下，海洋生物再次入侵！

一旦让那些东西突破雪山之关，它们就会顺着河流，浩浩荡荡地入侵整个草原。

到时候，整个草原上的生物，将会有灭顶之灾。

所以，草原上的动物，都有责任前去阻击敌人，让其无法突破雪山边境。

雪山与海洋接壤。

由于那里地势复杂，冰川的山脚，直接延伸进海水深处，到处都是可以隐蔽的礁石和岛屿，非常容易潜伏上岸，所以，几乎所有的海洋生物，都是从那里入侵的。

而这边的草原尽头，虽然也与海洋接壤，但是那里都是陡峭的悬崖，只有一条河流可以通过。

由于鳄鱼群常年驻守在那里，居高临下，占据有利地势，对海洋一览无遗，所以，很少有海洋生物会从这里偷偷潜入。

因而，雪山那里，就成了最为危险，也最为关键的草原屏障。

白狮一族，从古至今，便驻扎在那里，就是为了防守草原疆域，阻止海洋生物的入侵。

加之他们体型巨大，实力强悍，所以自然而然地成了真正的草原之王。

对于他们来说，能力越大，责任就越大。

他们种族传承至今，几乎每一代的职责，都是为了对抗海洋敌人，保护这片草原。

天子守国门，君王死社稷。

他们每一代的王与后代，都是在与海洋生物的战斗中，渐渐老去，或者受伤而亡，或者直接战死。

所以，草原上的动物们，都心甘情愿地听从他们的召唤，与他们一起并肩战斗。

当雪鹰带来了消息，需要楚小夜去雪山帮忙御敌时，楚小夜没有任何犹豫，立刻带着凯瑟琳出发。

至于领地，就交给奇诺兄弟看守了。

这也将是考验隔壁的蓝眼狮王狮群，是否忠心的最好机会。

天空上，乌云密布，雷声轰隆。

不多时，暴雨便瓢泼而下。

雪鹰振动翅膀，在低空飞行。

楚小夜和凯瑟琳，冒着雨水，跳过了河流，向着雪山奔跑而去。

为了保持体力，他们不能跑的太快。

头上的雪鹰，也并没有催促。

直到天黑时，他们才来到了那座曾经百兽聚集的高台之处。

当初那十几只雄伟强大的白狮，给了楚小夜极大的冲击和震撼，他想不明白，这世间，竟然还有这样令食草动物和食肉动物共同臣服的王。

如今看来，他们的确称得上是真正的草原之王。

真正的王，不仅仅是因为实力强大，还因为他能够肩负起守护草原，保护草原上所有动物继续繁衍生息的伟大职责！

暴雨依旧没有停歇。

草地上，泥水飞溅。

雪鹰带着楚小夜和凯瑟琳，继续赶路。

楚小夜回头看了身后的小母狮一眼，见她一步不落地默默跟在身后，想起她跋山涉水独自来寻找自己，想起她这段时日帮自己杀敌，帮助自己稳固王位，默默地做着一切，此时，再看着她那被雨水淋的狼狈不堪的模样，他的心头，顿时有些动容。

当初因为怜悯，偷偷地给她食物吃，救了她的性命，没想到现在，她竟成长成了他最坚实的左膀右臂。

看来，当初的人性没有丢掉，并非全是坏事。

有的动物，还是懂得感恩的。

“嗷——”

正在他们冒着暴雨奔跑之时，前方突然传来一阵嘶吼声。

待楚小夜和凯瑟琳跑到近处时，方发现正有一支狮群在围攻一只公花豹。

那公花豹势单力薄，正龇着獠牙，背靠着一块岩石，嘴里发出了凶恶而颤抖的嘶吼声。

五只体型高大的雄狮，围在他的身前，戏耍似的吓唬着他。

楚小夜一眼便认出，这只公花豹，是那只小母豹的父亲，而那五只雄狮，其中三只他也认识，正是他们隔壁的那支狮群，之前擅闯他的领地，被蓝眼狮王给吓走了。

没想到他们竟然都出现在了这里。

显然，都与雪山的召唤有关。

他们的头顶上，并没有雪鹰，显然，他们已经熟悉了通往雪山的道路，并不需要带路的。

这也让单独上路的公花豹，遭遇到了危险。

当楚小夜带着凯瑟琳跑到近处时，那五只雄狮立刻发现了他们。

其中三只雄狮，先是一愣，随即大喜。

其中那只被凯瑟琳毁容的雄狮，立刻怒吼一声，告诉自己的伙伴，这两个混蛋，就是那次擅闯他们领地，残杀他们母狮的家伙！

仇人相见，分外眼红！

五只雄狮立刻放弃了那只公花豹，气势汹汹地向着楚小夜和凯瑟琳围了过来。

而此时，不远处，一只体型更加高大魁梧的雄狮，带着一群母狮，走了过来。

五只雄狮立刻转过头，对着那只雄狮低吼一声，似乎在诉说着什么，态度尤为恭敬。

显然，这只脸上带着三道疤痕，鬃毛几乎覆盖整个身子的强壮雄狮，是他们的王。

这只疤脸狮王，楚小夜和凯瑟琳都见过，但是，从未交过手。

当初凯瑟琳无意间闯入对方领地，被对方带着狮群追逐，一直追到了灌木林，因为河水泛滥的缘故，他们才愤怒离去。

最近与他们的几次矛盾中，这只疤脸狮王都不在场，显然在领地的别处巡逻。

如今在赶往雪山的路上遇到，双方显然都没有料到。

“嗷——”

那只被凯瑟琳毁容的雄狮，立刻凶恶地怒吼着，希望他的王，能够为他做主，为死去的母狮做主。

疤脸狮王越众而出，居高临下的看着楚小夜和凯瑟琳，那威武雄壮的体型，和强大无匹的气势，与身旁那五只雄狮形成了鲜明的对比。

“唰！”

凯瑟琳上前一步，走到了楚小夜的身边，弹出了锋利的爪子。

疤脸狮王目光森冷地看着她，正要发号施令时，头顶上突然传来了那只雪鹰嘹亮的鸣叫声。

疤脸狮王一愣，抬起头，看着那只雪鹰，随即，又低下头看向了眼前这两只年轻的狮子，目光中满是疑惑。

显然，他无法理解，雪山的那些大人，为何会召唤这两个小家伙过去，而且，竟然还让雪鹰信使亲自带路。

看来，这两个胆大包天的小家伙，还是有些本事的。

不过，他们既然敢擅闯他的领地，杀了他的母狮，伤了他的手下，那么，就必须付出代价！

他可不是一个任谁都能欺负的王！

当然，现在并不是报复的时候。

疤脸狮王抬起头，又看了头顶上那只雪鹰一眼，然后便转过身，带着狮群离开，像是什么事情都没有发生一般。

等到了雪山，有的是机会让这两个小东西悄无声息的消失！

现在，没必要当着信使的面以大欺小。

这不符合他的身份。