第202章 水中怪物

天亮后。

暴雨停歇，天空湛蓝如洗。

太阳升起时，楚小夜与凯瑟琳，在雪鹰的带领下，来到了雪山脚下。

公花豹布鲁跟在后面。

从远处看时，这座雪山就巍峨入云，非常高大，来到近处后，就更加震撼。

那高耸凌云的山脉之巅，连绵起伏，一座连着一座，像是天空上的云彩一般，层层叠叠，蔚为壮观。

普通的动物，即便是飞鸟，恐怕都很难到达。

楚小夜站在山脚下，就像是一只蚂蚁，渺小的几乎看不见。

山的这边，只有薄薄的一层冰雪覆盖，而山的那一边，则是一座又一座的银色冰川。

由于这些巨型山脉的拦截，海洋上飘浮过来的寒气，全部凝结在了山的那边，使得那里的山川大地，银装素裹，常年积冰，成了名副其实的冰雪世界。

楚小夜曾经在记录上看过这样的盛景。

山脉的一边万物枯萎，死气沉沉，而山脉的那一边，却是雨雪不断，生机勃勃。

大自然的奇景，千奇百怪，神奇而美丽，令狮叹为观止。

就像眼前这道像是从天而降的巨大瀑布，轰鸣声震耳欲聋，水流满天飞溅，真个是飞流直下三千尺，疑是银河落九天！

楚小夜仰头望去，这道银色匹练几乎看不到尽头，溅起的水花，在晨日的阳光下，闪烁着彩色的光芒，像是一只只美丽的小精灵，在山涧飘浮环绕。

旁边的山坡上，一只漂亮的雪鹿，正驻足观赏，看到楚小夜三个后，并没有立刻逃跑。

头顶上传来了雪鹰催促的叫声。

楚小夜不敢在贪恋美景，立刻跟了上去。

雪山太高，不可能翻山而过。

山脚下有一条河流，穿山而过，形成了一条蜿蜒曲折的的悠长隧道，水中布满了礁石，去往雪山的动物，都是从这条幽深的隧道，踩着礁石而过。

在到达隧道的洞口时，那只雪鹰鸣叫一声，飞上了天空，自行离开。

这里已经不需要它带路了。

从这条隧道走出去，外面自然有接应的动物。

凯瑟琳见这浅浅的河水，清澈无比，都是冰雪融化而成，嗅在鼻子里，极其冰爽甘甜，她跳上了一块礁石，忍不住低下头，喝了一口，感到畅快无比。

等她抬起头来时，方发现她的王，正站在她前面的一块礁石上，翘着后腿，在对着水里撒着尿。

“嗤——”

楚小夜一边撒着尿，一边想着事情。

这条隧道幽深绵长，里面又是河流，只怕其中隐藏着许多看不见的危险。

人家都成群结队过去，自然不惧。

而他们就只有这三个，还是临时组建的队伍，若是遇到危险，又是在水中，又是在洞里，很可能会连逃命的地方都没有。

不过，这只公花豹显然是去雪山的常客。

对于里面的地形和危险，应该知道的非常清楚。

楚小夜决定让他在前面带路。

布鲁当仁不让，走在前面。

楚小夜几次都救过他的性命，他一家四口又是在楚小夜的地盘上住着，等于就是楚小夜的手下。

凯瑟琳跟在最后面，吐了吐舌头，装作什么都没有发生。

进入隧道后，光线立刻暗了下来。

河流之中，满是黑黝黝的礁石，布鲁在前跳着走，时不时溅起一些水花和水声，在寂静的隧道中，听起来异常清晰。

楚小夜踩着他走过的礁石，回头看了凯瑟琳一眼，见她紧紧跟在后面，方安下心来。

这小母狮跳的无声无息，他还以为被什么东西给偷偷叼走了呢。

行了大约十余公里，前方的通道里，忽地飘来一股浓烈的血腥味。

布鲁立刻放慢脚步，警惕起来。

很快，水面上出现了一具尸体，是一只母狮。

布鲁认识这只母狮。

昨晚，他曾在那只疤脸狮王的身边，见过这只母狮。

疤脸狮王的狮群，走在前面，显然被什么东西给偷袭了。

楚小夜走到近处，在母狮尸体的面前蹲了下来，仔细观察了一下，在她的腹部，有一个血洞，此时还在向外流着鲜血，显然刚死不久。

他伸出爪子，翻开了母狮的尸体，刚要观察其他位置是否有伤口时，那正向外流着鲜血的血洞中，突然“噗”地一声，蹿出一只肥大的老鼠来，直扑他的脸颊！

“啪！”

旁边的凯瑟琳反应极快，右爪一挥，便把它重重地拍飞了出去！

那只老鼠落入水中，溅起了一朵水花，似乎并未受伤，“哗”地一声，竟直接从清澈的水底蹿了出去，瞬间钻进了不远处河底的一道洞穴中，消失不见。

楚小夜着实被吓了一跳。

不过，这只母狮身上的伤口，显然并不是那只肥胖的老鼠造成的。

此地不宜久留。

楚小夜立刻起身，跟着公花豹继续向前。

“嗷——”

突然，前方的隧道中，传来了雄狮的怒吼声。

河水哗哗作响，那只疤脸狮王的吼叫声，尤其响亮可怕。

显然，他们正在与什么东西搏斗！

楚小夜立刻跟着公花豹，快速跑了过去。

水花四溅中，一只雄狮和两只母狮，正被几根漆黑粗大的触手缠绕住，在向着河底的一处洞穴中拖去。

只见他们怒声吼叫，拼命挣扎，却是挣脱不开。

疤脸狮王和其他狮子，则在手忙脚乱地对付着其他触手。

由于身处河流，只能在礁石上落脚，他们平时的战斗机巧，在这里根本就派不上用场，只能慌乱地撕咬自保。

一旦落入水中，便会被那些滑不溜秋的触手快速缠绕住，拖向水底。

眼见那三只狮子就要沉入水底，疤脸狮王突然怒吼一声，一爪子拍走了身前的两根触手，快速跳过去救援。

“嗷——”

他猛然一口咬在了那根缠绕着母狮的触手，锋利的獠牙，狠狠地刺了进去！

触手吃痛，立刻松开。

母狮惊恐地从水中爬上了礁石。

疤脸狮王顿时大发神威，扑向了另外两个同伴，锋利的爪子，重重地挥了过去，竟然直接把那两根粗大的触手给斩断！

这时，所有的触手开始退去，快速沉入河水，缩进了河底那黑幽幽的洞穴之中。

疤脸狮王不敢追击，立刻跳上礁石，准备带着狮群离开。

突然，他看到了跟在后面的楚小夜三个，阴厉的目光中，顿时满是怒火。

他们在前面开路杀敌，冒着生命危险，这三个却轻轻松松地跟在后面畅通无阻，而其中那两个小东西，还是他们的仇敌，这口气，如何能忍？

既然那只雪鹰信使不在，那么，刚好可以在这里解决掉这两个小东西！

想到此，疤脸狮王立刻怒吼一声，通知其他成员过来，速战速决。

即便是以大欺小，以多欺少，谁又知道？

只要这三个一死，这件事，就彻底埋葬这座山腹之中！