第203章 雪林奇遇

“哗！哗！哗！”

正在这剑拔弩张之刻，后面突然传来了一连串的水花声。

随即，一群体型巨大犀牛，顶着锋利如刀的长角，浩浩荡荡地踩着水花，四蹄如飞，从后面奔跑了过来。

它们有的踩着礁石，有的直接在水中奔跑。

这些犀牛的体型，如今进化的更加庞大强壮，奔跑起来，宛若一座座移动的小山！

体型庞大的疤脸狮王，如今跟它们一比，突然之间像是变成了小孩子。

转眼间，它们已经到了近前！

这样的冲撞力，即便是那些体型最大的白狮遇到，也得退避三舍！

疤脸狮王见此一幕，哪里还敢犹豫，立刻带着狮群，仓皇而逃。

通道如此狭窄，而那些家伙又大的可怕，他可不想出师未捷，就先被撞的粉身碎骨，踩成肉泥。

楚小夜三个也不敢丝毫迟疑，立刻紧随其后，向前奔跑。

身后水花四溅，犀牛群那庞大的身躯和凶猛的气势，不仅给了他们极大的压力，连通道里那些躲在黑暗处准备偷袭的杀手，也龟缩起来，一动也不敢动。

这些大家伙向来脾气火爆，皮厚肉糙，一只都很难对付，更何况是一群。

能够让他们畏惧的，恐怕也只有那些白狮军队和象群了。

在草原上，这些体型魁梧，喜欢横冲直撞的家伙，最怕的就是大象，它们的很多同伴，都是死于大象之手。

特别是那些发情的公象，经常会强行骚扰它们，甚至会直接爬在它们的身上，把它们的脊椎压断。无聊时，还会强行把它们当玩具玩，活活给玩死。

所以它们在大象的面前，异常的老实。

而在其他动物的面前，即便是在有着草原之王的狮子面前，也嚣张无比，看你不爽就撞你，有时候连树都不放过，脾气可不是一般的爆。

随着变异，它们如今的体型更大，更加强壮，在这狭窄的通道中，自然是所向披靡，谁也不敢阻挡。

两支狮群在它们的追逐下，不敢停歇，一直奔跑。

不知过了多久，当疤脸狮王的狮群，累的气喘吁吁，快要支撑不住的时候，前方的通道，突然吹来一股寒冷的气息。

随即，光线渐渐变的亮堂起来。

疤脸狮王立刻精神一震，带着狮群继续奔跑。

不多时，前方的光线越来越亮，随即，洞口出现！

他们一鼓作气，立刻冲出了洞口。

一股更加寒冷的气息，顿时扑面而来！

披着厚厚鬃毛的疤脸狮王，忍不住打了个寒噤。

四周皆是被积雪冰层覆盖的山脉，放眼望去，一片雪白晶莹，像是冰雕玉砌的世界一般。

这并不是隧道的尽头，而是冰山之间。

前方的山脉，黑黝黝的隧道洞口，依旧在等待着他们。

不过，他们实在是累的受不了了，刚一出洞口，就向着左边满是积雪的树林中跑去。

楚小夜三个，则向着右边的树林跑去。

他们刚一出来，身后的犀牛群便鱼贯而出，气势汹汹，并不停歇，踩着厚厚的积雪，又跑进了前面的隧道，继续向前飞奔。

他们的速度与耐力，皆得到了强化。

这次的任务，对于他们来说，显然十万火急，所以，他们才会如此匆忙赶路。

疤脸狮群见这群可怕的家伙已经离开了，顿时松了一口气，纷纷瘫在林中的积雪上，一边粗重地喘气着，一边闭上眼睛歇息。

楚小夜三个，也在右边的树林中休息。

奔波了一路，此时饥肠辘辘。

楚小夜正要去后面的雪林中看看有没有猎物时，身旁的凯瑟琳，已经抢先一步，快步离开。

公花豹布鲁，也转身去了另一边的雪林。

他可不敢奢望那只小母狮捕来的猎物，能够分他一些。

那小母狮的眼中，显然只有她的王。

他可惹不起。

楚小夜则留在原地，看向了对面的雪林，警惕着疤脸狮群的偷袭。

不过，对方显然已经累的站不起来了，都躺在地上，一动不动。

等他们休息好了，肯定又饿了。

对于动物来说，再大的仇恨，也没有填饱肚子重要。

他们这次带来的成员不少，需要的食物，也会非常多，所以，在进入下一个隧道前，他们必须要去雪林中捕获几只猎物，填饱肚子。

至于过来找麻烦，显然他们暂时也没有那个精力了。

楚小夜趴在冰凉的积雪中，望着四周的雪景，身上短小的毛发，有些不足以抵挡这里的寒冷，全身冰冷冷的。

正在他想着事情时，身后的雪林中，突然传来了一阵低沉的咆哮声。

那是凯瑟琳离开的方向。

楚小夜立刻起身，踩着厚厚的积雪，奔跑了过去。

前方的林中，一头体型硕大的白熊，正直立着身子，一边愤怒地咆哮着，一边仰头望着树上的凯瑟琳。

凯瑟琳满身积雪地爬在树上，看起来有些狼狈。

显然，这小母狮没有见过这种动物，以为它就像水牛一般，虽然体型庞大，但却是个愚笨的食草动物，所以，就准备上去猎杀。

结果却发现，对方却是一只凶猛可怕的食肉动物。

看起来，双方已经交过手了。

凯瑟琳蹲在树上，低下头，看向了楚小夜，显然有些迷茫，不知道这个大家伙到底是个什么东西，不仅爪子锋利，力量强大，嘴里还长着锋利的獠牙，最可怕的是，这家伙还能直立起来，变的更加高大威猛。

楚小夜看到这头白熊时，自然是吃了一惊。

这皮毛雪白体型庞大的白熊，像极了北极熊，但是，比北极熊的体型可要大的多，显然也是变异物种。

这里的雪山，最适合这种皮毛厚重全身雪白的家伙生存了，四周的冰雪，都是它们天然的伪装，强悍的力量和锋利的爪牙，让它们在这里几乎没有天敌。

而地上厚厚的积雪，也丝毫不影响它们的奔跑。

至于楚小夜和凯瑟琳，虽然速度很快，力量也很大，但是，那是在草原上。

在这堆积着厚厚积雪的雪山上，他们跑动起来都很困难，更别说是战斗了，那小短腿一旦陷入深点的积雪中，整个身子都得向下陷落，还怎么战斗。

所以，凯瑟琳在经过短暂的交手后，便不得不爬上了大树。

这个狂暴的大家伙，她在这里还真惹不起。

白熊直立着身子，又吼叫了几嗓子，方前腿落地，扭过头来，看向了楚小夜，鼻孔剧烈收缩着，显然依旧在暴怒之中。

这只小母狮刚刚竟然想要偷袭它，简直是找死！

这只小雄狮呢，也是来打它的主意吗？

自寻死路！

“吼——”

它立刻怒吼一声，向着楚小夜扑了过来！

楚小夜纵身一跃，爬上了身边的一棵大树，以坚硬的大树为跳板，“嗖”地一声扑了过去！

“砰！”

他猛然一巴掌抽在了这只白熊的脸上，却并未四肢落地，而是身子一扭，后背落地，在雪地上翻滚了几圈后，跳了起来，直接跳上了另一棵大树。

这样的话，就可以防止落下时，四条腿突然深陷如积雪中，无法拔出。

白熊被抽的脑袋一歪，立刻改变了冲刺的方向，“砰”地一声，栽倒在了雪地里。

那庞大的身躯，直接在厚厚的积雪上砸出一个大坑。

然而，在被楚小夜重重地抽了一巴掌后，它竟然没有任何损伤，立刻又爬了起来，直立起身子，暴怒地吼叫着。

楚小夜爬在树根处，伸出了爪子，对着它勾了勾，像是在挑衅一般：“熊大，过来，继续！”

“吼——”

白熊顿时张大嘴巴，愤怒地咆哮一声，随即四肢着地，发疯般地向着他冲了过去！

楚小夜目光灼灼地看着它，直到它快要冲到近处时，方“嗖”地一声，从大树根部一跃而起，直接跳到了它的背上。

正在他扬起爪子，准备在这只白熊的屁股上来一爪子时，却只听“砰”地一声闷响，白熊的脑袋，竟然重重地撞击在了那棵大树的根部！

随即，它扬起脑袋，两只眼睛变成了斗鸡眼，呆滞了一下，方身子一歪，“啪”地一声，摔倒在地上，晕死了过去。

楚小夜从它背上跳了起来，看着它满头鲜血的凄惨模样，嘴角抽搐不止。

这只蠢熊，比熊大还要蠢啊。

凯瑟琳从树上跳了下来，深一脚浅一脚地踩着厚厚的积雪，走了过来，爪子一伸，准备来个这只白熊来个开膛破肚。

楚小夜立刻阻止了她。

这白熊长的这么大个，也不容易。

更何况，这是食肉动物，为了御寒，又是满身肥膘，他可不喜欢吃。

再去林中找找吧。

如果实在找不到，那就吃它几个熊掌吧。

地上的积雪很厚，连行走都困难，更别说是捕猎了。

但是，凯瑟琳对他言听计从，立刻转过身，走在了前面。

很快，他们听到了一阵鹿鸣声。

就在前面的林中！

凯瑟琳立刻放慢了脚步，悄无声息地接近。

楚小夜踩着她的脚印，目光看向了前方的林中。

一只体型比角马还要强壮的雪鹿，在前方的林中出现，正在仰头鸣叫着，不知道是在吸引异性，还是在警告其他竞争者。

待潜伏到近处时，楚小夜方吃惊地发现，这只雪鹿的头顶上，不仅长着犹如树枝一般满是枝桠的强壮的鹿角，在鹿角的最中间，竟然还生长着一株植物！

那株植物枝叶青绿，指头竟然还挂着两枚红彤彤的果实，犹如熟透了的圣女果一般！

楚小夜愣愣地看着，觉得不可思议。

他想到了一个故事。

一个猎人去森林地打猎，傍晚回来时，看到了一只梅花鹿，可是兜里却没有子弹了。于是，他把一枚吃掉果肉的樱桃核，塞进了枪膛中，然后对准那只梅花鹿，扣动了扳机。

樱桃核精准地打中了那只梅花鹿的脑袋，可是，那只梅花鹿却摆了摆脑袋，快速逃走了。

两年后。

当猎人又来森林打猎时，突然遇到了一只头顶上长着一棵樱桃树的梅花鹿，那棵樱桃树上，挂满了红彤彤的樱桃。

于是，猎人一枪打了过去。

那只梅花鹿倒在了地上。

这次，猎人不仅得到了猎物，还吃到了鲜美的樱桃。

显然，这个故事是假的。

不过，万事皆有可能。

或许眼前这只雪鹿当初的脑袋受了伤，刚好有一只小鸟把吃掉果核丢了下来，砸进了它的伤口里，然后，以它的血肉为土壤，开始生长起来。

然后开花结果。

想当初，楚小夜也从未想过，这世间还有白狮子这种怪胎，更没有想过，食肉动物和食草动物会结盟。

更为荒诞的是，他竟然变成了一只狮子。

所以，这世间的事情，还真没有什么是不可能的。

有时候，你只是没有亲眼看到而已。

这只脑袋上长着果实的雪鹿，依旧在嘶鸣，显然并不知道危险已经来临。

凯瑟琳已经绕到了另一边，准备从后面进攻。

只有潜伏到了近处，才能突然袭击。

在这满是积雪的山林中，他们的四肢，与这只雪鹿那修长的四肢根本没法比。

大长腿在这里占尽了优势。

楚小夜看了看身旁的大树，立刻爬了上去。

当凯瑟琳低着身子，刚接近到五十米的距离时，便突然被那只机警的雪鹿发现了。

即便是在求偶，也要随时注意着敌人。

雪鹿立刻甩动着大长腿，轻盈地雪地上跳跃起来。

凯瑟琳慌忙跳起来追逐，却一下子陷入深雪中，连脑袋都埋在了里面，四条腿在里面无力地挣扎着。

雪鹿看了一眼，立刻放下心来，停在了原地。

它似乎觉得有些好笑，扭着头，对着正在深雪里挣扎的凯瑟琳，发出了“痴痴”地声音，仿佛是在嘲笑一般。

“唰！”

正在此时，它的头顶上，突然掠过一道身影！

楚小夜借着四周的树木，几个跳跃，便到了它的近前，随即纵身一跃，张开利齿，扑了上去！

雪鹿这才惊慌失措，拔腿就跑！

可是，为时已晚！

它刚跳起来，楚小夜便从侧面重重地扑在了它的身上，直接把它撞到在了雪地中！

不待它挣扎起身，“咔”地一声，楚小夜那锋利的獠牙，立刻刺进了它的肌肉，紧紧地锁住了它的喉咙！

雪鹿瞪大眼睛，惊恐地挣扎着。

头顶上那棵植物，在雪地上“簌簌”地晃动起来，那枝头上，两枚红彤彤的果实，散发着诱人的清香，钻进了楚小夜的鼻子里。