第204章 狮王战狮王！

“哗！”

凯瑟琳终于从雪地里跳了起来，然后学着楚小夜的模样，背部落地，翻滚着在雪地上移动，快速拦到了雪鹿的面前。

她那锋利的爪子，直接刺进了雪鹿的肚子，“嗤”地一声，开膛破肚。

雪鹿剧烈地挣扎了几下，便身子一僵，彻底毙命。

那腹部喷出的鲜血，则喷了凯瑟琳一脸。

楚小夜松开了牙齿，看了这只小母狮一眼，嘴角微抽，这开膛手小母狮，果然名不虚传，任何时候都喜欢开膛剖腹。

凯瑟琳舔了舔脸上的血迹，显然也饿了。

不过，她没有忘了自己的身份，低着头，退到了后面。

楚小夜伸着脑袋，嗅了嗅雪鹿头顶上结出的那两枚果实，一股奇异的幽香，顿时钻进了鼻子。

他忍不住张开嘴，吃了一枚。

入口酸甜，浓郁的汁液中流溢着奇异的香味，使得他精神一震，满口生香，一直从喉咙，流向了体内。

味道非常不错。

他又咬下了另一枚，扭过头，看向了凯瑟琳。

凯瑟琳怔怔地看着他，顿时心脏急跳，呼吸急促，身子微微颤抖着走上前，低垂着眼睛，缓缓地把嘴巴伸了过去。

“啪！”

正在两颗脑袋快要接近时，楚小夜直接把嘴里的果实扔在了地上，然后回过头去，一口咬住了雪鹿的脖子。

他得把这只大猎物拖回到路边的林中享用。

这里地上的积雪太深，连走路都困难，若是遇到其他猛兽，或者再出现一头白熊，那他和凯瑟琳都只能眼睁睁地看着猎物被对方抢走了。

他拖着雪鹿，深一脚浅一脚地在雪中行走，忽地感到全身发热，之前的寒意，顿时消失无踪。

凯瑟琳快速吃掉了那枚果实后，也过来咬住了雪鹿的前腿，帮忙拖行。

很快，他们回到了刚刚遇到白熊的那处雪林。

但是，那只本来晕倒在地上的白熊，已经不见踪影。

雪地上，残留着一片血迹，应该是白熊撞破脑袋留下的。

一排硕大的脚印，向着远方的林中走去。

显然，那只白熊醒来后，已经离去了。

楚小夜把雪鹿放在了地上，低下头，准备开吃。

他已经饿的受不了了。

正在此时，旁边的凯瑟琳，突然龇着獠牙，发出了一声嘶吼。

疤脸狮王带着四只雄狮和五只母狮，踏着积雪，走了过来，目光中满是垂涎之色。

显然，他们休息好了，也饿了。

楚小夜抬起头，眯起了眸子。

疤脸狮王那高大强壮的身子，停在了两米开外的地方，目光阴冷地看着他，又看向了地上的猎物。

他身后的狮群，更是流着口水，急不可耐。

他们奔逃了一路，现在早已饥肠辘辘，可是附近山林，积雪太深，他们根本没法捕猎。

刚好，这里有只现成的猎物。

“嗷——”

雄狮与母狮，都龇着獠牙，发出了威胁的嘶吼声，像是在说：“两个小东西，还不快快滚蛋！”

楚小夜与凯瑟琳站在雪鹿身边，依旧一动不动。

“唰！”

疤脸狮王动了！

他直接冲了过来，纵身一跃，两只硕大厚重的爪子，凶狠地向着站在最前面的楚小夜拍了过来！

“砰！”

楚小夜上半身一扬，右爪迎了上去！

两爪相撞，爆发出了一道闷响！

楚小夜上半身落在地上，站在原地没动。

而疤脸狮王则落在地上，一个踉跄，差点跌倒。

不是他的实力太弱，而是雪地太深，他的身子又太沉重，四肢刚一落地，便深深地陷入了进去。

楚小夜和凯瑟琳都站在原地没动。

因为他们知道，这里不比草原，一旦你跳跃落下，就很有可能再也爬不起来。

他们两个，冒不得这样的险。

而疤脸狮王不同。

在他落地的时候，他身后的四只雄狮和五只母狮，已经冲了上来，护在了他的身边。

这是双方第一次在这种环境下战斗。

脚下厚厚的积雪，让他们的战斗力，大打折扣。

有力没法使，有速度，也奔跑不起来。

疤脸狮王的四肢，几乎被厚厚的积雪淹没。

虽然他的身材高大，四肢更长，但是，他的体型更大，身体更重，刚刚又是跳跃落下，落下，陷的更深。

此时，他的右掌微微发麻，脸上风平浪静，目光冰冷地看着眼前这只年轻的狮王，心头，却是震惊不已。

这小子的实力，果然非同寻常！

难怪他那几个手下，都非常畏惧这小子。

看来，光靠他一己之力，是没法抢夺食物，报仇雪耻的。

幸好，他今天带来的成员不少。

这小子如此年轻，就有这般实力，若是再任由他成长下去，以后还得了？

对方住在他的隔壁，以后等他羽翼丰满，更加强大后，肯定第一个拿他开刀！

所以，今日无论如何，都要把这小子埋葬在这片雪林！

“嗷——”

疤脸狮王顿时怒吼一声，带着狮群，一步一步地逼了过去。

既然无法奔跑和跳跃，那就直接围过去撕咬！

这两个小东西就算再灵活，现在在这雪地中，也无路可逃！

正当疤脸狮王带着狮群走到近处，准备一起扑上去撕咬时，楚小夜和凯瑟琳，突然转过身，跳上了旁边的那棵大树。

疤脸狮王一愣，带着狮群围在树下，仰着头，望着树上，顿时气急败坏。

地上那只雪鹿，散发的血腥味，刺激着狮群的饥饿的胃部，让他们口水直流。

但是，他们必须等着他们的王，优先享用。

“嗷——”

疤脸狮王怒吼一声，让狮群继续围在树下，而他则转过身，走到了那只雪鹿的身前，抬起头，目光戏谑地看着树上那只年轻的狮王。

像是在说：“小子，你就好好在树上待着吧。至于你的猎物，就让本王来帮你好好享用吧。”

正在他低头准备享用这顿抢夺而来的精美大餐时，楚小夜“嗖”地一声，猛然从树上跳了下来，像是一只俯冲而下的苍鹰，直接从狮群的头顶越过，向着他扑了过去！

疤脸狮王顿时怒吼一声，慌忙扬起上半身，硕大厚重的爪子，猛然挥出！

“砰！”

一声闷响，两爪相击！

楚小夜与他错身而过，身子一扭，后背着地，在地上快速翻滚了几圈，又立刻跳上了另一棵大树！

疤脸狮王身子一震，上半身落了下来，却是“啪”地一声，摔倒在了雪地上。

一股猩红的鲜血，从他的右掌上急涌而出，瞬间染红了地上的白雪。

他的整个右掌，几乎被削掉了一半！

“嗷——”

他凄厉地怒吼一声，猛然又站了起来，转过身，双眼喷火地看着那只年轻的狮王，右腿微微颤抖。

楚小夜趴在树干上，抬起右爪，缓缓松开，一截血肉带着锋利的爪子，从他的爪缝中掉落了下来，“啪”地一声，落在了雪地上。

那正是疤脸狮王被斩下的右爪！

那四只雄狮和五只母狮，站在疤脸狮王的身边，目光中满是惊恐。

他们的王，竟然输了！

楚小夜那金色的爪子，在阳光下与白雪的映照下，散发着迷人的光泽，像是一副黄金打造的完美艺术品。

他们从未见过这样的爪子。

疤脸狮王站在原地，龇着獠牙，目光中满是仇恨，心头却不禁有些忌惮起来。

但是，想让他放下这段仇恨和耻辱，转身离开，绝对不可能！

如果真的就这样离开，那么，他这个狮王，也彻底做到头了，以后，谁也不会再服他！

“唰！”

正在狮群的注意力，都被眼前这只可怕的年轻狮王吸引时，在他们身后另一棵树上的凯瑟琳，突然跳了下来，直接扑到最后面一只母狮的身上，“嗤”地一声，开膛破肚！

不待那只母狮倒地，她立刻又踩着那只母狮的身体，跳回到了大树上！

这时，狮群里的其他成员，方惊醒过来。

当他们回过头时，那只母狮瞪大眼睛，倒在了地上，腹部鲜血奔流，内脏洒满一地！

开膛手凯瑟琳，并未善罢甘休。

当这群狮子还在发愣时，她再次扑了过去，速度极快，又一爪子划开了一只母狮的腹部，随即学着楚小夜的模样，背部着地，在地上快速滚动了几下，然后站了起来。

她并没有立刻上树，而是扬起满是血迹的锋利爪子，目光冰冷而挑衅地看着这支狮群。

又一只母狮被开膛破肚，倒了下去。

这只母狮没有立刻死去，而是躺在地上，一边抽搐，一边瞪大眼睛，张着嘴巴，发出了惊恐而绝望的呜咽声。

剩余三只母狮，顿时胆战心寒，慌忙躲在了那狮子雄狮的身后。

“嗷——”

那四只雄狮顿时怒吼一声，龇着獠牙，向着凯瑟琳扑了过去！

但是，由于地上的积雪太深，他们跑的很慢，完全配不上他们那飞扬的鬃毛和威武霸气的气质。

有一只雄狮，摔爬在了地上，半天爬不起来。

凯瑟琳站在原地，似乎并不准备逃走。

当那三只雄狮龇着獠牙，艰难地跑到她的面前，准备扑上来撕咬时，凯瑟琳的爪子突然扬起，“唰”地一声，一蓬积雪飞起，洒落在了三只雄狮的脸上！

随即，一道身影扑了过去，猛然一爪子抓在一只雄狮的脸上！

不待那只雄狮反应过来，凯瑟琳便从地上翻滚了出去，快速滚到树下，爬了上去。

“嗷——”

雄狮凄厉的惨叫声，顿时在林中响起！

这时，旁边的两只雄狮方发现，这只同伴的半边脸颊，竟然全部被抓了起来！

而的另一边脸颊，早就没有了！

原来，这只雄狮，正是上次被凯瑟琳一爪子毁容的雄狮！

没想到这次，又把剩下的那半边脸颊，给抓了下来！

它一边惨叫着，一边在地上疯狂地翻滚着，鲜血很快染红了雪地，那狰狞可怖的面孔，露出了森森白骨，看起来凄惨无比。

另外两只雄狮，和那剩余的三只母狮，皆吓的心惊胆寒，退到了一起。

而此时。

那只疤脸狮王，正站在树下，仰头望着树上的楚小夜，嘴里发出了仇恨而愤怒的嘶吼声，像是在让他下来，决一死战！

楚小夜却是趴在树上，一脸淡定地看着他。

疤脸狮王的右腿在颤抖，断掉的爪子处，血流不止。

他只能抬着右腿，不敢踩在冰冷的积雪中，所以，站在那里，非常的难受。

他要速战速决！

而楚小夜却是躲在树上，根本就不再下来与他交锋。

所以，他只能仰着头，龇着獠牙，一直怒声嘶吼着，对于身后的事情，似乎根本就没有看见。

他被气坏了！

他就像是一个气愤填膺的残疾人，一直气势凌厉地咒骂着对方，想让对方主动过来与他近身肉搏，然而，对方却根本就不理睬他。

而他，也拿对方无可奈何。

更令他恼怒和绝望的是，他现在右腿受了伤，行动不便，想逃也没法逃。

一旦把后背对准这个卑鄙无耻的小子，以对方的速度和他现在的迟钝反应，根本就无法抵挡对方的偷袭和击杀。

所以此刻，他已经骑虎难下了，只得继续在树下叫骂，希望激怒这个年轻的小子，让他赶快下来决斗。

年轻者不都是年少气盛嘛？

小子，本王正骂你呢，你快下来啊！

“胆小如鼠的东西！小杂种！乡巴佬！乳臭味干！只会龟缩在树上发抖，有本事就下来决斗啊！你算什么雄狮？你连一只老鼠都不如！”

疤脸狮王一边怒吼，一边颤抖。

他三脚站立，有一只脚还疼痛难忍，有些支撑不住了。

可是，那卑鄙无耻的小子，依旧趴在树上，目光平静地看着他，似乎一点都没有被激怒的样子。

疤脸狮王气的浑身哆嗦，猛然怒吼一声，命令剩下的同伴全部过来，一起仰头怒吼，一起咒骂！

他就不信骂不下来这个卑鄙无耻的小东西！

“嗷——”

“嗷——”

“嗷——”

于是乎，这片雪林中，立刻响起了此起彼伏的嘶吼声。

连树上的积雪，都被他们那强大的吼叫声，给震的簌簌而下。

一群狮子，在狮王的带领下，围着那棵大树，仰着脖子，张大嘴巴，一声一声地吼叫，连绵不绝，忽高忽低，颇为节奏之感。

凯瑟琳趴在另一棵树上，神情僵硬地看着这一幕，眼中的森寒的杀机，也变成了愕然和怪异，像是在看一群白痴。

这群狮子……

被气傻了？

那棵大树上，楚小夜依旧安安稳稳趴在那里，低着头，一脸享受地看着他们狰狞着面孔表演。

刚吃饱回来的公花豹，听到这阵可怕的吼叫声时，本来心惊肉跳，以为发生了大事。

可是，待他跑过来看到这非同寻常的一幕时，顿时惊呆在原地。

这群狮子，是在认怂，为那只年轻的狮王表演歌唱，一展歌喉吗？

“嗷——”

“嗷——”

“嗷——呜——”

结果，几只母狮在连续不断地嘶吼声中，终于支撑不住，嘶哑了嗓子。

而他们的疤脸狮王，也吼的精疲力竭，口干舌燥。

于是，在狮王的带领下，他们终于停止了吼叫，然后开始低头舔着地上的积雪，贪婪地润泽嗓子。

不远处的公花豹：“……”

等润完嗓子以后，气昏了头的疤脸狮王，也清醒了过来。

这样不是办法。

他抬起头，目光恼恨地看着树上的小子，心头一动，随即，低下头，看了自己身边的同伴一眼，然后，立刻一瘸一拐地准备离开。

他准备以身作饵，把那个卑鄙的小子引下来。

如果对方不上当，那更好，他可以直接带着狮群离开！

他为自己能够想到这个计谋而沾沾自喜。

“嗷——”

他装作气急败坏地怒吼一声，立刻带着狮群离开。

而跟在他身后的三只雄狮和三只母狮，精神立刻高度紧张起来，时刻准备转身撕咬。

至于那只被毁容的雄狮，依旧在地上惨叫。

他们放弃了他。

凯瑟琳突然跳下树，无声无息地走了过去，抬起锋利的爪子，直接在那只雄狮的腹部猛然一划，开膛破肚！

“嗷——”

那只雄狮顿时惨叫一声，张嘴便向着她撕咬了过来，满脸鲜血，狰狞可怖！

凯瑟琳早已跳开，追向了正要离开的疤脸狮王。

她绝不能放这支狮群离开，必须要在这里斩草除根！

否则，等到了真正的雪山，对方若是还有别的同伴，集结报复，那个时候，她的王就会危险了。

“嗷——”

她猛然龇着獠牙，对着那群狮子怒吼一声，让他们站住！

疤脸狮王吓的身子一颤，转过头来，心头却在暗喜道：小东西，终于肯从树上下来了吗？

跟在他身后的狮群，立刻龇着獠牙，准备迎战。

“嗖！”

凯瑟琳突然跳上了旁边的大树，快速爬到了上面横着的树枝上，随即，像是猴子一般，开始从树上跳跃向前。

这里的树木虽然不太密集，但是，她的弹跳里却非常厉害，几个起落，便追到了疤脸狮群的身后。

疤脸狮王心头一惊，再也不敢逗留，慌忙怒吼一声，招呼狮群护着自己离开。

可是，他刚一瘸一拐了走了几步，忽地察觉不对，抬头一看，顿时吓的差点跌倒！

在他前面四五米远的雪地上，那只令他恨之入骨的年轻狮王，竟不知何时，早已站在了那里！

寒风吹过。

那缕金色的毛发，在这一片雪白的世界中，格格不入，却异常耀眼。

楚小夜站在雪地里，锋利的金爪刺进了冰冷的积雪中，全身热血流淌，一片滚烫。

不知为何。

他现在极想战斗！