第205章 爪子的进化

“嗷……”

疤脸狮王的嗓子里，发出了嘶哑的低吼声。

前有金爪小狮王，后有开膛小母狮，这是要把他们赶尽杀绝吗？

两只乳臭味干的小狮子，竟然敢围堵他们这些成年雄狮和母狮，还一副自以为天下无敌的模样，简直是滑天下之大稽！

疤脸狮王顿时怒吼一声，立刻带着狮群，向着右边的林中逃去。

随即，他们停下了脚步。

一只体型强壮的公花豹站在那里，正一脸呆滞地看着他们。

“嗷——”

疤脸狮王顿时怒了！

现在，不仅两个小狮子来欺负他，连这只向来都被狮子追着跑的臭花豹，也要来欺负他们吗？

简直欺狮太甚！

他猛然怒吼一声，再次转过身，带着狮群，向着楚小夜冲了过去！

他知道，这只年轻的狮王，才是这三个家伙之中最重要的角色，也是实力最为强大的，只能面对，不能背对！

他们行动不便，对方也是如此。

在这厚厚的积雪之中，谁也别想依靠自身的速度和实力来赢得战斗！

只有团队，才能取胜！

“嗷——”

在疤脸狮王的鼓舞下，三只雄狮和三只母狮，皆是勇气倍增，龇着獠牙，凶猛地冲了上去！

楚小夜站在原地，感到身体越来越热，同时，腹部有一股滚烫的气流，几乎压制不住，即将爆发而出！

他的身子，微微颤抖，全身肌肉紧绷，连屁股后面的尾巴，都几乎变的僵硬。

刚刚的他，还非常想要战斗。

而现在的他，感觉整个身体非常鼓胀，几乎快要爆炸！

他非常想……

当那只疤脸狮王，带着三只雄狮和三只母狮，怒吼着冲过来时，楚小夜实在忍受不住，猛然转过身，翘起尾巴，把屁股对准了他们！

“轰——”

一声巨响，山崩地裂！

一股黑色烟雾，像是一股狂暴的飓风，突然从他的后面喷射而出！

那恐怖的气流，直接把龇着獠牙正要扑上来的疤脸狮王给吹的鬃毛飞扬，面孔扭曲，两耳摇摆，连嘴里的舌头都从嘴角飞了出来！

而跟在他身后的那三只雄狮和三只母狮，直接被吹的东倒西歪，摔爬在了地上！

一股巨大的黑色烟雾，像是蘑菇云一般，瞬间笼罩住了他们！

疤脸狮王定在原地，张着嘴巴，舌头斜着吊在嘴角，脑袋上和脸边的毛发，皆向后飞去，像是梳了个大背头的二哈！

而跟在狮群后面的凯瑟琳，也被这声惊天动地的超级武器给惊呆了！

不远处的公花豹布鲁，更是吓的趴在雪地上，瞪圆双眼。

一股可怕的臭味，顿时在林间迷茫而开。

那摔倒在地上的三只雄狮和三只母狮，刚准备爬起来，却是身子一僵，瞪着眼睛，晕死了过去。

而疤脸狮王那魁梧庞大的身子，依旧站立在原地，岿然不动。

但是，他那吐舌头梳背头的滑稽模样，看起来却更加的凄惨。

由于他刚刚冲在最前面，又是龇着牙，又是张着嘴，鼻孔粗重地吸着气，所以受到的冲击最大。

他僵立在原地，像是傻了一般。

他纵横草原一辈子，从未见过这种核武器，也从未闻过这种恐怖的臭味！

有些臭味让敌人吐，有些臭味让敌人逃，有些臭味让人中毒，而今天这个臭味，却让他第一次产生的想死的念头。

太特么臭了！

这种臭味，臭进身体，臭进血液，臭进骨髓，臭进他的灵魂！

所以他定在原地，没法动了。

“噌噌噌！”

当楚小夜转过身，嗅到一缕这股黑色烟雾的臭味后，也突然情不自禁地后退了几步，一脸吃惊的表情。

这是真臭！

他胃里开始翻滚，脑袋有些眩晕。

从小到大，他早已习惯了自己的臭屁和臭臭，他本以为，这世间再臭的东西，对他来说，都只是小菜一碟，甚至可以直接张嘴吸进肚子里。

但是现在，当他闻到自己刚刚放出的可怕烟雾时，彻底明白了一个道理，山外有山，楼外有楼，没有最臭，只有更臭！

“呕——”

他吐了。

他第一次被自己的屁给熏吐了。

到底是什么怪物，能产生这么恐怖的臭屁呢？

他可不是怪物。

他的目光，看向了不远处雪地上那只雪鹿，然后，看向了雪鹿脑袋上的那株植物。

他想起了那枚果实。

他刚刚什么都没有吃，就吃了那枚果实。

然后，身体就开始发热，肚子就开始不舒服了。

很明显，那枚果实有问题。

但是，为何凯瑟琳没有事呢？

他看向了那只小母狮。

那只从小到大都对他不离不弃，从不嫌弃的小母狮，这个时候，却退到了远处，正用爪子捂着鼻子，一副痛苦而纠结，惊惧而怪异的模样。

显然，她已经有些怀疑狮生了。

楚小夜感到有些羞愧。

刚刚明明想要战斗的，明明敏捷地从树上跳跃，悄无声息地落在这里，准备大发神威，释放出自己狮王真正的本领和威风的，结果……

结果却放了个屁！

而且，这个屁，还非同凡响，不分敌人和主人，不仅把敌人给臭晕了，还把他自己给臭吐了。

这简直让他崩溃。

他的一世英名，毁于一旦啊！

“嗷——”

这时，疤脸狮王终于清醒过来，猛然怒吼一声，龇着獠牙，怒发冲冠！

然后，他便突然低下脑袋，“呕”地一声，开始狂吐起来。

盘旋在他们头顶的黑色烟雾，随着林间的寒风，渐渐散去，飘向了更深的树林，消失无踪。

那躺在地上的三只雄狮和三只母狮，陆续清醒过来，却一脸懵逼，不知道发生了什么。

当他们看到自己的王在疯狂呕吐时，突然勾起了他们对那股恐怖臭味的回忆，于是，也纷纷低下头来，大吐狂吐。

楚小夜嘴角抽搐，脸颊发烫。

这比亲手杀了他们，还要让他良心不安。

可是，凯瑟琳却依旧冷酷狠辣。

在这支可怜的狮群疯狂呕吐的时候，她冲了过来，开始犹如秋风扫落叶一般，把这群狮子开膛破肚！

就连那只疤脸狮王，也在头晕眼花的狂吐中，毫无防备地死在了她的利爪之下。

赶尽杀绝，斩草除根，一个不留！

开膛手凯瑟琳，满脸血腥，目光冷酷森寒，像是一个从地狱爬起来的恶魔。

楚小夜突然发现，她那沾着鲜血的爪尖上，竟然闪烁着几点银色的光芒，在阳光与白雪的映衬下，异常耀眼。

仅仅只有那么一小截，几毫米，与他当初的那点金爪，竟是一模一样的位置！