第206章 无敌金爪！

白雪变红，满地尸体。

疤脸狮王恐怕做梦也想不到，自己会死在一个屁下。

楚小夜把雪鹿的尸体，拖到了远处。

他再次邀请凯瑟琳一起进食。

但是，这杀狮不眨眼的小母狮，依旧以臣子或者仆人的身份自居，低着头，恭敬地站在他的身后。

公花豹布鲁的心头，既敬佩，又不解。

这小母狮的实力如此强悍，性格也极其狠辣，但为何偏偏对这只年轻的王，如此臣服与温柔呢？

肯定不仅仅只是因为实力的缘故。

对于这两只年轻狮子的具体关系与感情，他是怎么也看不明白。

楚小夜吃了一半，留了一半。

他知道，这只小母狮的食量，比他差不了多少。

凯瑟琳看着他留下的雪鹿大腿，想到了曾经她最孤独无助的时候，每晚都能吃上一只他丢下的猎物大腿。

就是靠着那些他故意丢下的食物，她才活到了现在。

她吃的津津有味，就像曾经的夜晚，躲在草丛里，吃的那么贪婪，那么开心。

“吼——”

正在此时，雪林中突然传来一声怒吼！

随即，十余只体型庞大的白熊，气势汹汹地从旁边的雪林中冲了出来。

其中一只，正是之前那只撞树晕过去的白熊！

这些白熊个个强壮无比，高大凶猛，那强劲有力的粗长四肢，在雪地中如履平地，奔跑起来，健步如飞！

公花豹布鲁离的最近，见此一幕，慌忙就近爬上了旁边的大树。

楚小夜见这些家伙杀气腾腾，跑的飞快，转眼即至，知晓以他们在这里的奔跑速度，是绝对逃不了的，立刻与凯瑟琳一起，爬上了大树。

仔细一数，竟然有十二只白熊！

熊类一般都是与花豹一样，是独居动物，无论是觅食还是战斗，都是单打独斗，却不知道为何，现在它们竟突然聚在一起，结成同盟了。

在那只脑袋开花的白熊的带领下，这些白熊快速奔到了楚小夜和凯瑟琳躲避的这棵大树下，仰着头，发出了愤怒的咆哮声。

十二只白熊全部抬起前肢，直立起来，嘴里发出了此起彼伏的怒吼声。

显然，他们是为那只同伴报仇而来。

楚小夜蹲在枝桠上，低下头看着这群大家伙，“砰”地一爪子拍在了树干上，顿时枝叶晃动，积雪簌簌而下，洒落在了这些白熊扬起的脸上和头上。

“吼——”

这群白熊见他如此挑衅，更加暴怒起来，纷纷跑到树下，开始爬树。

没想到以它们如此庞大沉重的体型，竟然轻而易举地爬上了树，并且爬树的速度很快。

可是，当它们刚爬上枝桠处时，楚小夜和凯瑟琳突然跳跃而起，一前一后，宛若两只身手敏捷的灵猴，直接落在了十几米外的另一棵大树上。

“吼——”

等在树下的那几只白熊，立刻咆哮着冲了过去。

而爬上树的那几只白熊，愣了一下，只得又退了下来。

当那几只白熊冲到树下时，楚小夜又开始重重地拍着树干，从枝叶上抖落的白雪，全部洒落在了它们的头顶。

这番羞辱与挑衅，顿时把这群白熊激的嗷嗷叫，又开始爬树。

楚小夜看了凯瑟琳一眼，立刻起身向着最高处的枝桠爬去。

那几只爬上大树的白熊，一边怒吼，一边穷追不舍。

待它们爬到高处时，那又直又细的树干，开始承受不住它们几个的重量，渐渐弯曲了下去。

几只白熊顿时定在那里，不敢再动。

而趴在最高处的楚小夜和凯瑟琳，则看起来更加危险，摇摇欲坠。

一只白熊突然想到了办法，嘴里低吼一声，让同伴先退下，然后，它开始抱住树干，拼命摇晃起来。

正在它卖力摇动的时候，楚小夜突然跳了下来，右爪金光一闪，直接从它的后面掉落了下去!

“啪！”

楚小夜抓住了最下面的一个树枝，挂在了那里。

而那只正在摇晃顶端树枝的白熊，则突然停止了动作，僵在了那里。

随即，它的脑袋到后背，一直到尾部，突然出现了一条血线，“噗”地一声，鲜血飙射而出！

皮肉外翻，白骨露出！

它四肢一松，“唰”地一声，从树顶掉落了下去，重重地摔在了雪地中，当场毙命！

鲜红很快染红了白雪，树上的吼叫声，也戛然而止。

而此时，在树腰的枝桠上，还有三只白熊，见此一幕，正不知所措。

“唰！”

金光一闪，楚小夜竟一爪子把身旁的一根枝桠给削断！

那三只白熊顿时吓的瑟瑟发抖。

此时，躲在树顶的凯瑟琳，突然悄无声息地爬了下来，停在了一只白熊的脑袋上方。

当那只白熊反应过来，刚抬起头时，凯瑟琳那锋利的爪子，闪电般刺进了它的脑袋，“嗤”地一声，竟直接把它的半截头盖骨给撕了下来！

“吼——”

那只白熊猛然发出了一声凄厉的惨叫，随即便眼前一黑，身子一软，从树上摔落了下去，重重地砸在了雪地中，瞬间毙命。

凯瑟琳那沾着鲜血的爪子，在阳光的照耀下，闪烁着一道银色的光泽，与猩红的血液混在一起，竟有一种妖异的美。

其他两只爬在树上的白熊，顿时吓的魂飞天外，慌忙向下退去。

然而，下方的第一根枝桠上，还有另一只年轻的狮子，在等着他们。

楚小夜站在枝桠上，并没有抬头看他们，而是挥起手中的金色爪子，直接刺进了头顶的树干中，“嗤”地一声，竟把厚厚的树皮，以及树皮下的一片木质给撕扯了下来！

现在，他的金爪，似乎变的更加锋利。

“嗤！”

他再次挥起爪子，开始掏空树干！

树下的八只白熊，虽然嘴里怒吼连连，但是，却似乎被地上那两只死去的白熊给吓破了胆，只敢在树下大声吼叫，却不敢再上来。

楚小夜开始快速撕扯着头顶上的树干，几下便把那粗大的树干，给掏空了一半。

这金爪的锋利与坚韧，出乎他的意料，撕扯着这坚硬的树干，就像是在撕扯棉花一半，竟然不费吹灰之力。

整棵大树，开始晃动起来。

“嗷——”

他抬起头，对着最上面的凯瑟琳叫了一声，让她赶快离开。

他得好好试试这两只刚进化的金爪。

“嗖——”

凯瑟琳纵身一跃，敏捷地跳落到了旁边的一棵大树上。

而那两只依旧被困在树上的白熊，你争我抢，想要下来，但是，每当树木晃动的时候，它们便立刻定在原地，瑟瑟发抖。

“咔！”

树木开始发出了即将折断的声音。

楚小夜扬起金爪，猛然一抓！

“轰！”

头顶以上的整棵大树，突然折断，摔落了下来！

而爬在上面的两只白熊，顿时吓的心惊胆寒，爪子一松，先行掉落了下去！

“砰！”

它们那硕大而沉重的身子，重重地摔落在了雪地上，直接砸进了深深的雪坑中，刚挣扎着要爬起来，那倒下的大树，“轰”地一声，恰好砸成了它们的脑袋上，直接把它们埋进了积雪中，再也没有了动静。

“吼——”

见此一幕，树下的其他白熊，再也不敢逗留，立刻吼叫着仓皇而逃。

楚小夜看着自己锋利的金爪，在阳光下熠熠生辉，胸膛中突然豪情万丈！

有了这双无坚不摧的金爪，就算他以后无法成为一只万兽朝拜的超级狮王，也可以成为一个令所有动物都惊恐的伐木工！

这才是无敌！