第207章 仇人相见

继续前进。

重新进入隧道，踩着水花，一路向前。

这次畅通无阻。

显然。

之前那群凶猛的犀牛，已经帮他们开辟好了道路。

即便隧道中隐藏着一些偷袭者，也被那群犀牛给吓的缩在角落里，瑟瑟发抖，暂时不敢再出来了。

大约三十公里后，前方忽地出现了光亮。

他们终于穿过山腹，来到了雪山的另一边。

刚走出山洞，一股寒风便带着海洋的咸湿气味，扑面而来。

外面已是夜晚。

但是，放眼望去，整个世界一片雪白。

幽暗的夜空上，挂着一轮清冷的银月，没有星星的簇拥，孤独地守着这片寒冷而寂静的夜晚。

不，这里并不寂静。

远处，海洋上的浪潮，拍打着海岸的礁石与石壁，发出了阵阵轰鸣声。

但是，却看不到任何生物。

不是说，出了隧道，就会有接应的动物吗？

远处的海洋中，分布着密集的岛屿，黑漆漆的，像是某个巨大的上古凶兽，匍匐在海面，正在等待着什么。

雪山很高，很多。

高耸入云，飞鸟难至，连绵不绝，层层叠叠。

它们就像是一层层巍峨坚固的屏障，阻挡着这片幽深而神秘的海洋，背后，是那片郁郁葱葱生机勃勃的美丽草原。

楚小夜低下头，看着雪地上的脚印。

脚印很多，有些凌乱，但是，大多都被寒风吹散，不成模样，分不清是什么动物留下的痕迹。

楚小夜跟着脚印，带着凯瑟琳和布鲁，走向了远处的海洋。

这时，一只体型娇小的白狐，忽地从旁边的山坡上跑了下来，直接停在了他们的面前，看起来毫无畏惧。

这就是接应者，引路者吗？

楚小夜抬起爪子，准备跟它握个爪，表示友好。

但是，这只白狐，并没有理睬他，而是转过身，在前面带路。

楚小夜算是看出来了。

只要皮毛是雪白色的，在这里，都算是高等存在，身份高贵着，性格高傲着呢。

可是，这跟他有关系吗？

他是来帮忙的，是来拿命来战斗的，可不是来看脸色的！

“嗖！”

楚小夜一下子冲到了白狐的前面，把屁股对准了它，在它前面走着。

你给我看脸色，我给你看屁股！

看谁狠！

白狐愣了一下，立刻绕过他，快跑几步，走到了他的前面。

刚走几步，楚小夜也快跑几步，走到了它的前面。

白狐大怒，立刻奔跑起来。

楚小夜嘴角一咧，比速度吗？

这里的积雪不深，大都凝结成了冰，他的速度，可不会逊于任何陆地动物！

“嗖——”

他立刻掠了出去，跑到了白狐的前面。

白狐显然被他的速度给吓到了，一下子定在了原地。

楚小夜很是得意，回头轻蔑地看了它一眼，又“嗖”地一声，跑的更快，更远。

待他回头来时，却发现那只白狐竟早已转弯，向着另一个方向走了过去。

而凯瑟琳和布鲁则停在原地，忠心耿耿地等着他。

显然，他走错方向了。

楚小夜嘴角抽了抽，立刻快速返回，跑到了凯瑟琳和布鲁的面前，却没有看他们一眼，快步追上了那只走远的白狐。

寒风凛冽，海浪轰鸣。

前方的海洋，越来越近。

这时，旁边的道路上，突然传来一阵整齐的脚步声。

楚小夜转过头看去，见另一只白狐，竟然带着一群斑鬣狗，走了过来，似乎与他们的方向一致。

那群斑鬣狗的体型，比以往更加高大强壮起来，比公花豹布鲁可要大的多，几乎赶上了变异后的奇诺兄弟，看起来更加威猛凶恶。

它们一共有三十余只。

在鬣狗女王的带领下，整整齐齐地跟在那只身材娇小的白狐身后，安安静静，没有发出任何声音。

而当这群斑鬣狗，看见楚小夜和凯瑟琳时，明显一愣，目光忽地变的阴冷起来。

虽然并不认识，但是，狮子与鬣狗，可是永世仇敌。

你杀我，我杀你，世世代代，永不停歇，每只斑鬣狗和每只狮子的骨子里，都流淌着对彼此的仇恨。

仇人相见，自然是分外眼红。

一股冰冷的杀气，在鬣狗群中蔓延而开。

那只体型高大的鬣狗女王，眯了眯眼睛，嘴角动了动，似乎想要裂开露出獠牙，当最终忍住了。

她的族群，一年之中，死在雄狮手下的成员，已经有上百只。

若不是小鬣狗长大，成员快速繁殖，其他流浪鬣狗的加入，她们的族群，早已不复存在。

所以，她对任何狮子，都充满了切齿的仇恨。

平时在草原上，只要遇到落单的，即便是强壮的成年雄狮，她也会招呼手下，一起围攻，直到杀死对方。

而现在，看到这只年轻的雄狮和母狮，她情不自禁地动了杀心。

但是，现在不行。

那只白狐带着她们，停在了楚小夜三个的面前。

两只白狐走到一起，似乎在交流着什么。

而楚小夜三个和这群鬣狗，冷眼相对，似乎也在交流着什么。

“小子，还没断奶吧？你可知道，你这样到处乱跑，会很危险的？说不定某天，就消失不见了呢。”

鬣狗群一脸挑衅。

楚小夜的目光，看向了为首那只鬣狗女王。

这只女王在看到他时，前面两只脚掌情不自禁地张开，露出了里面那锋利的爪子。

显然，她的变异，不仅仅是体型和力量，还有她的脚掌。

有了这双锋利的爪子，这只鬣狗女王的战斗手段，自然多了许多，而且，她甚至还可以爬树。

这是一只绝对不能小觑的斑鬣狗。

而她的这群手下，显然也都忠心耿耿，非常齐心，看他们刚刚走路的队形，俨然像是受过训练的军队。

楚小夜抬起头，看向了四周的雪地。

这里光秃秃的，除了冰雪，什么都没有，连一棵树都没有。

所以，这里就成了团队战斗的最佳之地。

鬣狗群在这里战斗，将会占据最有利的地形优势。

楚小夜没有露出金爪，也没有像那些鬣狗一样，露出任何挑衅的表情。

他转过头，看向了远处的海洋。

鬣狗群以为这只年轻的雄狮害怕了，连看他们一眼的勇气都没有了，于是更加得意起来。

这时，两只白狐分开，继续带着他们向前走去。

楚小夜在行走时试了试，他的金爪，轻而易举地穿透了脚下的冰层。

只要他愿意，地上几秒钟就能出现一道冰坑。

不能在树上，难道，他还不能在地下吗？

他现在的挖坑本领，可丝毫不逊于那头被他赐名为大坑的疣猪。

寒风加剧，吹的地上积雪飞舞，遮住了视线。

两只白狐依旧淡定地在前面带路，一直来到了海岸线。

海洋中布满了黑色的礁石，在风浪的拍击下，发出了清脆震耳的声音。

海水中，飘浮着一片一片的厚厚冰层，像是零零碎碎的雪白陆地。

浪花飞溅中，两只白狐直接跳进了海水，各自落在了一块礁石上，回过头，看向了身后的队伍。

显然，他们要踩着礁石，乘着冰层，到达前面的岛屿。

这可是偷袭的好机会！

鬣狗群的目光，都看向了楚小夜三个。