第208章 海蟒与怪鱼

风吹浪涌。

对于陆地上的动物来说，在海洋中踏浪而行，虽然踩着礁石，却依旧感到战战兢兢。

本想在海面上偷袭的鬣狗群，刚一踏上浪花飞溅的礁石，便心惊胆寒，全身肌肉紧绷，只顾着小心翼翼地走路，哪里还顾得上偷袭。

两只白狐，各自跳上了一块飘浮在海面的厚厚冰层。

而楚小夜三个和鬣狗群，也跟着自己的领路白狐，跳了上去。

刚站稳，脚下的冰层便载着他们，逆风而行，缓慢而稳稳地破浪而去，向着前方的岛屿前进。

楚小夜低头看去，只看到幽深的海水下，有一道黑影，正在背负着冰层游动，却看不清是什么东西。

看来，海洋中，并不全是敌人。

雪山的动物，在这里守护经营了这么多年，自然收服了许多海洋生物。

不过，只怕去时容易，回时难。

至于临阵逃跑，那就更不可能了。

没有白狐的带领，恐怕谁都不想离开这片海洋。

很快，那座岛屿越来越近。

从远处看着，这座岛屿黑黝黝的，并不算太大。

待来到近处时，楚小夜方发现，这座岛屿不仅比他的领地还要广阔，上面更是生长着许多郁郁葱葱的草木，看起来幽深而神秘。

岛屿四周的礁石，皆凝结上了一层厚厚的冰层，而岛屿上，却是生机勃勃，地上甚至看不到任何冰晶。

当他们踏上这座岛屿时，迎面吹来的风，竟然带着一丝温热的气息。

茂密的丛林中，萦绕着白色的雾气，宛若仙境。

地面青草茂盛，土壤中竟然带着一丝温热。

海洋上的许多岛屿，都是由海底的火山喷发而形成的。

楚小夜怀疑这座岛屿的下面，依旧存在着并未熄灭的火山，把地下水烤热以后，融入了土壤，使得这座岛屿在冰冻与火热中，四季如春。

草地上有积水。

楚小夜伸出爪子探了探，果然与冰冷的海水不同，带着温热，还冒着白气。

当白狐带着他们走进森林时，正看到一只体型高大的白狼，站在一根横在地面的枯木上，威风凛凛，岿然不动。

而在它的面前，则站着一群由各种动物组成的兽军。

那只高大的白狼，显然是在交代着什么。

两只白狐，带着楚小夜三个和鬣狗群，快步走了过去，融入了那群兽军之中。

白狼看了他们一眼，转身跳下树，从地上拖起了一条青绿色的蟒蛇尸体，搭在了那根枯树上。

那青绿色的蟒蛇，体型扁平而粗大，体长约三四米，全身布满了鳞甲，尾巴还生长着细小的鱼鳍，显然是海洋生物。

白狼又从地上叼起一条像是蜥蜴一般绿色怪鱼，放在了枯树上。

那绿色怪鱼生着鱼的尾巴，腹部生着四条又细又长的退，嘴巴扁平，嘴角带着胡须，微微张开的嘴里，竟然露出了两排尖利的獠牙。

在它的背部，则生着一排整齐的倒刺，看起来极为锋利。

白狼跳上了枯树，看了脚下的两条海洋生物一眼，又抬起头，看向了森林深处，嘴角露出了獠牙。

大多数动物，都明白了它的意思。

一只体型高大鬃毛黑白相交的雄狮，转过身，走到了楚小夜的面前，目光冷傲地看了他和凯瑟琳一眼，嘴里发出了低沉的嘶吼声，显然是在解释着什么。

一只先到达的斑鬣狗，也走到刚刚那群鬣狗的面前，嘴里发出了低低的叫声。

同类之间，相互传话。

楚小夜立刻明白了这只雄狮和那只白狼的意思。

海洋里的敌人，那条青绿的海蟒和怪鱼族群，趁着前方战斗的混乱，逃到了这座岛屿，隐藏在岛屿之上。

他们的任务就是，找到敌人，杀死对方，以绝后患！

这座岛屿草木茂盛，森林广阔，几乎覆盖了整座岛屿，里面又有各种水坑和岩洞，所以需要很多人手来帮忙搜寻。

而在岛屿四周的海水中，则有他们的队伍潜伏着。

所以，那些海洋敌人，现在已经成了瓮中之鳖，只能躲在岛上的某处苟延残喘，无法逃走。

杂毛雄狮交代完后，便转身离开，回到了自己的狮群。

他不明白，怎么连这种鬃毛都还没有长出的小家伙都给招来了，难道草原之上，就没有别的成年雄狮了吗？

聚在一起的兽群，开始分成各个小队，从不同的方向，进入了森林。

那与楚小夜们一起过来的鬣狗群，在鬣狗女王的带领下，自成一个小队，快步离开。

临走时，那只长出利爪的鬣狗女王，专门回头看了他一眼。

楚小夜正要带着凯瑟琳和布鲁离开时，白狼对着他叫了一声，目光看向了那只杂毛雄狮，让他们加入那个队伍。

显然，这只白狼知晓那些海洋敌人的可怕，不放心他们这三个小家伙单独走一路。

可怜公花豹已经是两个孩子的父亲，在草原上身强力壮，体型堪比母狮，而现在，在这只白狼的面前，却是小了一圈，甚至被当成了小家伙。

杂毛雄狮的狮群，加上他自己，一共有三只雄狮和三只母狮。

但是，他们个个都是体型庞大，肌肉鼓起，看起来强悍无比，楚小夜三个与他们一比，就像是小孩子。

所以，当白狼让楚小夜三个加入他们的队伍时，杂毛狮王很不乐意。

在他的队伍中，已经加入了两只体型壮硕的疣猪，以及五只体型高大獠牙外露的狒狒。

疣猪可以挖土，挖洞，可以探查地下，而狒狒可以爬树，可以探查树上，可以站的高，看多远。

对于杂毛狮王来说，疣猪和狒狒都有用处。

而那只强壮的公花豹，看起来也还不错。

至少这种动物，本身就是在树林中生存，懂得许多林中的战斗技巧，又可以爬树，又可以偷袭，倒是可以留下。

但是，这两只乳臭味干的小狮子，能有什么用处呢？

完全是两个拖油瓶！

不仅没点用处，很可能还会拖累他们。

他们是去战斗杀敌的，可不是去带着小孩子去过家家的。

所以，杂毛狮王立刻低吼一声，表示不接受这两个小家伙，让他们爱去哪儿去哪儿，反正不要跟着他们就是。

白狼看了他一眼，也不好勉强，目光疑惑地看着眼前这两只小狮子。

他也不明白，怎么会让这两个小家伙来这里帮忙的

随便来几只成年动物，都要比这两只未成年小狮子强吧。