第209章 水中尸体

“嗷——”

正在此时，不远处的林中，突然传来了一阵雄狮的怒吼声。

显然，另一支狮群，已经发现了敌人。

杂毛狮王顿时大急，他可不想落后于其他雄狮。

如果这次的任务可以完成，那么，他就有机会进入雪山中心地带，与更强大的同类并肩，与更强大的敌人战斗。

那得到的可不仅仅是荣耀，还有许多利益。

他见白狼依旧在迟疑，只得忍着怒气，低吼一声，目光嫌弃地看了眼前这两只年轻的狮子一眼，表示自己同意，让他们加入队伍便是。

再耽搁下去，天都亮了。

白狼看了他一眼，示意他们可以出发了。

杂毛狮王立刻迫不及待地带着队伍，走进了森林。

楚小夜三个跟在最后面。

连那两头疣猪和五只狒狒，似乎都无视于他们，像是当他们根本就不存在一般。

一只像是蜜蜂一般大小的鸟儿，从树上飞了下来，落在了杂毛狮王厚厚的鬃毛上。

杂毛狮王龇了龇牙，却是没有发怒。

这是记录他们这次任务的笔鸟，无论是杀敌，还是搜寻，他们的一举一动，都会被记录下来，当做这次任务的评判分数。

笔鸟为了自保，通常都会停在队伍中最厉害的成员身上。

所以，杂毛狮王虽然脸上有些不乐意，但是心头，却是颇为自得。

在这支队伍中，无论是体型，还是气势，或者是实力，他都是当之无愧的首领，而这次任务的分数，如果不出意外的话，大半都将落在他的头上。

林中的地面，颇为潮湿，踩在上面，甚至有“滋滋”的水声。

白色的烟雾，在整片森林中萦绕飘浮，使得这里看起来神秘而阴森，也使得那些海洋生物，可以更好的躲避起来。

走不多时，前方的林中，忽地飘来一股浓烈的血腥味。

杂毛狮王立刻加快脚步，带着队伍走了过去。

林中出现了一道水坑，水面上飘浮着一只母狮的尸体，看其模样，显然是刚死不久。

在她的脑袋上，出现了一个血洞，附近的皮肉，都被撕咬掉，露出了白骨。

杂毛狮王目光凝重，站在水坑边，仔细观察了一会儿，抬起头，看向四周的灌丛，随即，示意身后的狮群，过去搜寻。

他又看向了那五只狒狒，示意他们去树上，居高临下的搜寻四周地面。

而他，则在水潭趴下，伸出了爪子，准备把水坑中那只母狮捞起来，再仔细观察一下，想要看看她到底是被什么东西咬死的。

至于楚小夜三个，他把他们当做了空气，并无任何指使。

“吼——”

正在此时，一只爬上大树的狒狒，突然发出了一声惊恐至极的吼叫声！

杂毛狮王慌忙站起来，抬头看去。

旁边的那棵大树上，那只刚爬上树腰的狒狒，竟被一条青绿色的海蟒缠绕住，正在拼命挣扎。

那条海蟒全身的色彩，完美地与树上的枝叶和四周的景物融合，远远看着，就像是一条缠绕在树上的绿藤。

此时，那只狒狒硕大而强壮的身体，被它紧紧缠绕在大树的主干上，勒的几乎变形。

狒狒吼叫了几声后，便张大嘴巴，再也发不出任何声音。

“嗷——”

杂毛狮王顿时怒吼一声，仰着头，望着树上，焦急而愤怒地在树下跳来跳去。

这时，另外四只狒狒，立刻怒吼着飞奔而来，勇敢地跳上了这棵大树，向着那条狰狞的海蟒冲了上去。

“咔！”

一声脆响，像是骨头断裂的声音。

海蟒那粗大的身子，快速松开了那只狒狒，立刻向着树顶爬去。

而那只狒狒，则是身子一软，直接从树上掉落了下来，重重地摔落在了地上，当场毙命。

它身上的骨头，已经被那只变异海蟒勒断！

它的那四个同伴，顿时又惊又怒，吼叫着冲上了树顶，龇着獠牙，愤怒无比。

那只海蟒缠绕在树顶，扁平的脑袋垂了下来，张开嘴巴，露出了满是锋利獠牙的血盆大口，嘴里发出了“嘶嘶”的声音。

那四只攀爬到树顶的狒狒，虽然愤怒，却一时之间，不敢上前进攻，只得龇牙怒吼。

杂毛狮王站在树下，急的吼叫连连，催促他们一起扑上去。

他虽然威武雄壮，勇猛无比，却是英雄无用武之力，无法爬树，只能在下面干着急。

这时，他突然想起了那只强壮的公花豹。

当他转过头来，准备命令那只公花豹上树帮忙时，却发现公花豹和那两只年轻的狮子，正站在那道水坑边，目光紧紧盯着那只母狮的尸体。

杂毛狮王先是一愣，随即大怒！

这三个混蛋，是肚子饿了，要吃那只母狮的尸体吗？

就算要吃，也得等到把敌人斩杀以后吧？

果然是三个没用的废物，都这个时候了，还只想到吃！

“嗷——”

杂毛狮王再也忍受不住，顿时怒吼一声，冲了过来！

正在他抬起爪子，要教训一下这三个没用的废物时，“哗”地一声，飘浮在水坑中的那具母狮尸体，突然从水面跳了起来！

随即，一条张大嘴巴，露出满嘴獠牙的怪鱼，突然从母狮的身下跳跃而出，一口咬向了凯瑟琳的脑袋

显然，它自知被发现，而这只小母狮，看起来更好对付！

“唰！”

一道银色光芒，忽地在它的眼前亮起！

它那张大的嘴巴，直接被一分为二，满是鳞甲的身体，“噗通”一声，重新落进了水坑！

水花四溅，鲜血飙射！

整片水面，立刻被染成了鲜红色。

它痛苦地在水坑中剧烈地翻滚着，不一会儿功夫，便肚子一翻，与那只母狮的尸体飘浮在一起，彻底毙命。

而站在水坑旁的杂毛狮王，神情僵硬，悄悄地放下了抬起的爪子。

树顶上，狒狒的吼叫声，响亮而急促。

但是，楚小夜三个，却像是没有听见一般，依旧分成三个方向，站在那道水坑边，目光凝重地盯着被鲜血染红的水面。

杂毛狮王抬头看了一眼，心头焦急，正要对着那只公花豹低吼，命令他上树帮忙时，公花豹却是“嗖”地一声，竟直接跳进了面前的这只水坑！

“哗！”

血水四溅，公花豹直接钻进了水底！