第210章 一爪断头！

“哗！”

在杂毛狮王惊愕的目光，下一秒，公花豹便突然从水底跳了出来！

而在他的嘴里，则咬着一条海蟒的脑袋！

原来，在这道水坑的下面，竟然还隐藏着另一条海蟒！

海蟒那粗大的身子，在水中剧烈挣扎，想要缠绕住公花豹的身体，却使不出气，只能痛苦地扭动着身体，拍打着水花。

“咔！”

一声脆响，血花四溅！

公花豹直接一口咬掉了海蟒的脑袋，然后跳了上来。

失去了脑袋的海蟒，顿时在水坑里疯狂地扭动拍打起来，喷射的鲜血，很快便把水面染的更加鲜红。

公花豹吐掉了嘴里的海蟒脑袋，抖了抖身上的水渍，一脸淡然，像是做了一件微不足道的事情一般。

以他的敏捷和力量，连那条五米来长的巨鳄都能杀死，更别说是这样一条海蟒了。

他深知这些爬行动物的弱点，更知晓偷袭的诀窍，只要给他机会，他就能一击致命，让其根本就来不及反抗！

他上能爬树，下能游水，中能奔跑，属于全面发展的优秀猎手。

但是。

他比谁都清楚，在这里，还有一个年轻的家伙，比他更厉害。

水坑里的那条海蟒，终于停止了翻滚，彻底毙命。

公花豹把脚下的海蟒脑袋，踢进了水坑，然后抬起头，望向了那棵大树。

杂毛狮王站在旁边，一脸呆滞地看着他。

这家伙，比他想象中的还要牛叉啊！

还有那只小母狮！

杂毛狮王转过头，目光又看向了凯瑟琳，心头暗暗惊叹，这小母狮刚刚的表现，真的让他刮目相看啊。

出手狠辣，动作迅猛，爪子锋利而精准，性子勇敢而沉稳。

一副早已预料，波澜不惊的模样。

这绝对是一只潜力无穷，前途无量的小母狮啊！

如果能够加入他的狮群的话……

杂毛狮王双眼发亮，心头激动，正要赞扬一下时，那棵大树上，又一只狒狒掉落了下来，“砰”地一声，重重地砸在了地上，当场毙命！

在它的脑袋上，出现了两排深深的牙印！

显然，它被树顶那条海蟒给咬中了。

剩余那三只狒狒，顿时大惊失色，慌忙后退着向下爬，嘴里发出了愤怒而惊恐的吼叫声。

而那条粗大的海蟒，依旧缠绕在树顶，垂着脑袋，张着嘴巴，露出了锋利的獠牙，嘴里发出了凶恶的威胁声。

它居高临下，又有利齿毒牙，那三只狒狒，根本就拿它无可奈何。

公花豹抬着头，看了一会儿，有些犹豫。

这种情况下，他也没有任何胜算。

他最厉害的杀招，就是趁其不备，一击致命，让敌人来不及反应。

刚刚那条藏在水坑地下的海蟒，就是如此，对方根本就没有想到他会突然跳下去，所以才给了他机会。

这条海蟒如果在树下还好，他完全可以饶着方向，以闪电般速度，突然偷袭。

而现在，对方在树上面，时刻警惕着，又只有一条路，他还需要抓牢树干，能够使用的，就只有一只爪子，一张嘴，一击致命的机会不大。

他没必要冒着被那两排毒牙咬中的风险上去。

杂毛狮王抬头看着那条嚣张的海蟒，顿时又惊又怒，怒吼连连，命令那剩余的三只狒狒，一起冲上去进攻。

可是，那三只狒狒早已经被吓破了胆子，只敢爬在树腰仰头吼叫，不敢再上去一步。

杂毛狮王急的在树下直转圈，只得把目光看向了公花豹。

这里除了狒狒，就只有这只公花豹会爬树了，以他的身手，应该可以搞定那条海蟒。

但是，公花豹并没有理睬这只狮王。

他的目光，灼灼地看向了不远处的一棵大树。

而凯瑟琳的目光，也看向了那里。

杂毛狮王心头恼怒，正要强行命令他上树杀敌时，突然发现有些不对劲。

那只年轻的雄狮，怎么不见了？

他立刻抬起目光，在四周寻找，可是却不见踪影。

“嗷——”

他顿时怒吼一声，气的七窍生烟！

那没用的小废物，肯定是看到这血腥的战斗，吓的临阵逃跑了！

该死！

他一定要抓到那混蛋，让他尝尝脑袋开花的滋味！

“砰！”

谁知，他刚怒吼完，还未来得去寻找，凯瑟琳突然冲到他的面前，猛然一巴掌抽在了他的脸上，那森寒的目光仿佛在怒吼道：“闭嘴！”

杂毛狮王顿时勃然大怒，立刻龇着獠牙，扬起了爪子，准备好好教训一下这个不知天高地厚的小东西！

然而，凯瑟琳却对他视而不见，抬起头，目光看向了不远处的那棵大树。

杂毛狮王一愣，也下意识地抬起头，跟着她的目光一起，看向了那棵大树。

随即，他的爪子顿时一僵，目光愕然地望着那棵大树的顶端。

那棵大树距离这里，有十几米远，属于附近最高的一棵大树，此时，那只消失不见的年轻雄狮，竟然悄无声息地出现在了那棵大树的顶端！

“那小子也会爬树？？？”

“可是，他爬那么高做什么？”

“脑子有毛病吗？那棵树上又没有敌人！”

“混蛋！肯定是被吓破了胆，逃到树上去躲避了！”

“堂堂雄狮，连只母狮，连只花豹都不如！”

正在杂毛狮王心头大怒，准备怒吼训斥时，令他目瞪口呆的一幕，突然出现！

“嗖——”

那道身影竟突然从那棵大树的顶端跳了起来，随即，像是一只急速降落的苍鹰，又像是一道划破长空的闪电，转眼间便飞到了近前，直接飞向了那条缠绕在大树上的海蟒！

“唰！”

金光一闪，鲜血飞溅！

那只海蟒正垂着脑袋，张大嘴巴，对着下面的三只狒狒挑衅，完全没有任何防备，便直接被斩掉了脑袋！

它的脑袋溅着鲜血，掉落在了地上。

而它的身体，依旧缠绕在大树顶端，上半身来回扭动着，仿佛依旧在挑衅下面的那三只狒狒，完全没有反应过来。

楚小夜与这棵大树错身而过，并未停留，“唰”地一声，落在了不远处另一棵大树横着的树枝上。

随即，他借着树枝的弹力，再次跳起，又落在了旁边另一棵大树的树枝上，然后斜飞而出，继续向下落去，又抓住了一根树枝，层层卸力，徐徐降落。

最后，“砰”地一声，稳稳地落在了草地上，溅起了几道水渍。

说着啰嗦，实则这一连串的动作，宛若行云流水，一气呵成！

几乎转眼间，就从十几米远外的大树飞了过来，落在了地上，同时，在飞掠的中途，直接一爪子就斩掉了那条海蟒的脑袋。

中间几乎没有任何停顿！

而此时，在他落地的时候，那棵大树上，被斩去脑袋的海蟒身体，方身子一软，缓缓松开了树干，然后，掉落了下来。

从起飞，到杀敌，再到落地，快的让树上那三只狒狒，和其他赶过来的狮子和那两只疣猪，完全没有反应过来。

他们甚至不知道从树上掉下来的这条海蟒，是这只年轻的雄狮动的手。

即便是爬在树上的那三只狒狒，也没有看清他斩掉海蟒脑袋的动作，只感觉一道身影从头顶飞了过去，然后，那条正在张嘴挑衅的海蟒，便没了脑袋。

它们以为是一只大鸟。

此时此刻，那三只狒狒依旧爬在树上，龇着獠牙，没有下来，不知道是被那条海蟒吓的，还是对于眼前的一幕，还未反应过来。

而从楚小夜还未起跳时，就看着他的杂毛狮王，此时，那只扬在头顶准备教训凯瑟琳的爪子，僵硬了十几秒后，很自然地落在了他自己的脑袋上，抓了抓脑袋，默默地放了下去。

楚小夜一脸平静地走了过来。

为了不让树上那只海蟒察觉，为了自上而下快速降落，他才潜行到十几米外的那棵大树上的。

他发誓，他真不是为了耍帅。

虽然，凯瑟琳一爪子撕碎了那只怪鱼的嘴巴，布鲁直接跳入水中咬掉了海蟒的脑袋，都非常的酷，有些夺走了他狮王的威风，但是，他一点都不在乎。

他走到了那条海蟒的尸体前，低下脑袋，嗅了嗅这条海洋生物身上的味道，想要记住这个气味。

但是，海蟒身上的味道很淡，似乎已经与这片森林的气味，融合在了一起。

想要依靠气味搜寻它们，显然并没有机会。

他抬起头，看向了眼前这只体型高大威武雄壮的杂毛狮王，觉得这家伙的眼神很不对，难道是个基佬？

楚小夜垂下了尾巴，绕过他，走到了凯瑟琳的身边，把屁股对准了这只小母狮。

还是这只小母狮安全一些。

“叽叽！叽叽！”

那只像是蜜蜂一般大小的笔鸟，忽地从杂毛狮王厚厚的鬃毛里跳了出来，开始“叽叽叽”地叫了起来，显然是在记录着什么，看起来很兴奋。

它今天似乎也大开眼界。

杂毛狮王心头一惊，目光立刻变的凝重严肃起来。

他才是这支队伍的首领！

他的功绩，绝对不能比其他成员要少！

得意什么？不就是会爬树，会跳跃吗？

在绝对的体型和力量面前，这些花里胡哨的技能，都是渣渣！

等着瞧吧！