第211章 可怕的爪子

“啊哦！啊哦！”

前方的树林中，突然出现了斑鬣狗的叫嚷声。

对于狮子来说，这种叫声尤其讨厌。

杂毛狮王毫不犹豫，立刻带着队伍跑了过去。

来到近处时，他们方发现，一支斑鬣狗群，正围着一处岩洞，在来回跑动着，嘴里发出了激烈的挑衅声。

在那处岩洞的外面，有一条海蟒已经被咬死，全身布满了被撕咬的伤口。

几只斑鬣狗，正在大口地吃着海蟒肉。

而那处岩洞，从外面看去，里面黑漆漆的，什么都看不到，但是里面却传出了密密麻麻的“嘶嘶”声。

显然，里面藏着不少海蟒！

杂毛狮王见此，顿时目光一亮，心头大喜。

真个是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫！

这岩洞里的海蟒，全都是他的了！

越多越好！

“嗷——”

他立刻对着那群斑鬣狗怒吼一声，怒目圆睁，獠牙外露，全身散发着雄狮的威严与气势，试图让这群斑鬣狗滚蛋！

这群斑鬣狗，大约有三十来只，正是之前与楚小夜三个一起来的那支族群。

此时，他们正围着那道岩洞，卖力地叫嚷挑衅，想要逼迫里面的海蟒出来，好拿到功绩。

杂毛狮王的吼叫，把他们吓了一跳，但是，却并没有吓破他们的胆子。

在那只鬣狗女王的注视下，所有斑鬣狗的目光，都阴冷地看向了疤脸狮王，和他身后的队伍。

显然，他们并不准备放弃到手的功绩。

在草原上时，斑鬣狗和狮子，通常都会依靠武力，来抢夺对方的食物，甚至是想方设法杀死对方。

通常情况下，斑鬣狗遇到成年雄狮时，都会选择避让。

但是现在，大家都进化了，都更加强壮和强大了，斑鬣狗又是成员众多，变的更加团结和勇敢，所以，如果狮群的数量不是太多的话，他们并不惧怕。

此时，双方都在默默地衡量着彼此的实力。

杂毛狮王除了自身拥有着强大的实力以外，身后还跟着三只雄狮，三只母狮，个个都是身经百战，打斗高手。

至于那剩下的三只狒狒，和两只疣猪，他并不指望他们能有什么用处。

在斑鬣狗的面前，他们几个可以说不堪一击，连战斗的勇气都没有。

而最后面的那三个，说实话，之前表现出来的实力，都非常不错，但是，那是在面对着海洋生物的情况下，并且还是依靠偷袭。

斑鬣狗可与那些海洋生物不同。

这群家伙极为凶猛，咬合力比雄狮还要可怕，现在又发生了变异，无论是体型，还是气势，都比那三个小家伙强大不少。

一旦发生战斗，这群斑鬣狗就会群体而动，可不会给他们任何偷袭的机会。

更何况，斑鬣狗群本来就是花豹和幼狮的克星，即便是成年母狮，见到他们，也只有落荒而逃的份儿。

所以，杂毛狮王也把他们三个排除在外。

那么，现在的情况下，他们只有四只雄狮和三只母狮，可以碾压任何一只斑鬣狗。

有些够呛。

不过，擒贼先擒王。

他只要先把那只鬣狗女王杀死，这群斑鬣狗，自然就会溃不成军，任其宰杀！

想到此，杂毛狮王不再犹豫，龇着獠牙，带着自己的狮群，走了过去。

他可不会放弃到手的功绩！

这座岩洞中，只怕藏了不少海蟒！

斑鬣狗群见他们如此欺狗，顿时大怒，在那只鬣狗女王的带领下，也杀气腾腾地走了过来。

双方剑拔弩张，越来越近。

而跟在杂毛狮王身后的那两头疣猪，慌忙跑到远处，躲在了草丛里。

那三只狒狒，也立刻爬上了旁边的大树。

它们是来帮忙杀敌做任务的，可不是来送死的。

布鲁和凯瑟琳，走到了楚小夜的身边，等待着他的命令。

他们自然也非常讨厌斑鬣狗。

可是，楚小夜并没有发出任何命令。

他看着即将发生混战的双方，心头有些疑惑，既然都是来杀海洋敌人的，为何自相残杀，却没有谁来阻止呢？

那只笔鸟，不是藏在杂毛狮王的鬃毛里吗？

斑鬣狗群的那边，应该也有这样的笔鸟吧？

可是，为何这个时候，它们却没有任何动静呢？

“嗷——”

战斗一触即发！

杂毛狮王怒吼一声，直接向着那只鬣狗女王扑了过去。

他那庞大的体型和凶猛的力量，鬣狗女王自然不敢正面硬接，立刻侧身避开，招呼同伴一涌而上。

杂毛狮王怒吼着冲进了鬣狗群，一口咬住了一只公鬣狗的脖子！

其他斑鬣狗，立刻叫嚷着围攻。

这时，其他三只雄狮和三只母狮，也怒吼着冲了过去，护在了疤脸狮王的身边，屁股相对，脑袋向外，龇牙撕咬。

双方都深知彼此的弱点。

鬣狗女王带着同伴，在四周快速奔跑叫嚷，制造着混乱，逮到机会，便一起冲上去撕咬。

不一会儿，双方都各有伤亡。

两只斑鬣狗的尸体，躺在地上。

一只母狮的下嘴唇，直接被撕裂，鲜血淋淋。

杂毛狮王一心想要先宰掉那只鬣狗女王，但是对方显然知晓他的意图，一直混在鬣狗群的中间，并不主动上前。

这番混战，显然不是短时间就可以结束的。

楚小夜没有兴致去参战。

他向着那两头躲在远处的强壮疣猪走去，对着它们低吼一声，让它们跟着自己。

他决定抓紧时间，去杀掉那岩洞中的海蟒。

然而，那两只疣猪，却仗着自己身高体壮，獠牙锋利，对于他这只年轻的雄狮，并不理睬。

它们瞥了楚小夜一眼，继续低头刨着植物根茎。

“咔！”

楚小夜一爪子抓在了旁边的树干上，轻轻一扯，那犹如水桶般粗壮的树干，忽地被掏下来了一大块的树皮和木质！

“咔！”

他又一爪子下去，又有一大块的木质被掏了下来！

随即，他第三爪子下去，树干上立刻出现了一个大洞！

“砰！”

他突然挥起爪子，重重地拍在了那被掏出一个大洞的树干上！

整棵大树，突然“咔”地一声，从那道大洞处折断，直接倒了下来！

“轰！”

粗大的树干，茂密的树冠，重重地摔落在了地上，刚好摔在了那两只疣猪的身边。

那两只疣猪顿时“嗤”地一声，飙射出了一股尿液，随即，便四肢一软，直接吓瘫在了地上，瑟瑟发抖。

楚小夜目光冷冷地看了它们一眼，然后转过身，示意它们跟上。

那两只疣猪再也不敢耍大牌，慌忙爬起来，颤颤巍巍地跟在了他的身后，一边走，一边滴着尿。

公花豹一脸僵硬地看着那棵倒下的大树，随即快步走了过来，盯着地上那被撕碎的树干看了几眼，又抬起头，看向了那道年轻的身影，目光中满是难以置信之色。

什么样的爪子，竟有如此威力？