第212章 渔翁得利

吼叫不断。

狮群与鬣狗群的战斗，依旧激烈。

楚小夜带着两只疣猪，走向了那座海蟒藏身的岩洞，然后绕过洞口，直接来到了洞顶上。

岩洞的洞口和两边，都是由坚硬的岩石堆砌而成。

但是洞顶，却是厚厚的泥土。

所以，楚小夜准备让两只疣猪，利用它们的刨土挖坑本领，来从上面进攻。

而他与凯瑟琳，则守在洞口外面。

只要有海蟒跑出来，他们就可以直接斩杀。

如果那些海蟒不愿意出来，那么，就让疣猪一直挖，直到洞穴塌陷，把它们埋在里面。

到时候，它们就成了瓮中之鳖！

两只疣猪早已被他吓破了胆，听到吩咐后，立刻动嘴挖了起来。

由于这里的地面潮湿，泥土松软，这件工作对于它们来说，非常轻松。

不多时，它们便在洞顶挖出了一个大坑。

楚小夜和凯瑟琳，守在洞口的两边。

布鲁则站在那两只疣猪的后面，预防那些海蟒从上面逃出来。

很快，两只疣猪便挖通了洞顶，泥土向着洞里簌簌落下，藏在洞里的海蟒，终于惊慌起来。

一条海蟒立刻仰着脑袋，张着嘴巴，从洞穴里蹿了出来。

刚出洞口，旁边的凯瑟琳忽地一爪子下去，直接把它的脑袋给斩了下来！

那无头尸体摔落在洞口，一边喷血，一边剧烈地翻滚起来。

而跟在这条海蟒身后的其他海蟒，见此一幕，立刻又缩回到了洞穴。

两只疣猪继续埋头挖着。

潮湿的泥土，开始大块大块地向着洞里掉落，砸在了那些海蟒的身上。

“嗖——”

又有两条海蟒，惊慌失措地从洞穴中冲了出来！

楚小夜和凯瑟琳一起动手，瞬间便把它们的脑袋给斩了下来。

其他海蟒惊恐至极，开始向着洞顶爬去，张大的嘴巴，纷纷从被两只疣猪挖开的洞口钻了出来。

两只疣猪立刻后退几步，快速从地上刨着泥土，向着那些海蟒洒去。

正在一条海蟒将要从洞顶爬出来时，布鲁闪电般冲了过去，一口咬住了那条海蟒的脑袋，“咔”地一声，直接把它的脑袋给咬了下来。

其他海蟒，顿时吓的快速缩回了头。

两只疣猪连忙又走上前，开始刨着地面。

泥土纷纷扬扬，不一会儿功夫，便洒落的洞里到处都是。

躲在里面的十几条海蟒，知晓再这样下去，只能被活埋，于是，只得鼓足勇气，一起向着洞外冲了出去！

它们仰着脑袋，张大嘴巴，露出了锋利的獠牙，嘴里发出了凶恶的“嘶嘶”声，试图吓退洞外那两个杀手。

但是，它们冲刚出洞，左右的岩石后面，突然同时跳出两道身影，“唰”地一声，便斩下了两颗脑袋！

不待它们反应过来，那两道身影便挥起爪子，开始了血腥的屠杀！

同时，洞顶上方，也跳下来了一道身影，直接落在了它们的中间，一口一个脑袋，“咔咔”作响。

转眼间，十余条海蟒，便只剩下了三条！

这三条海蟒顿时心惊胆寒，慌忙仓皇地转过身，又逃进了洞穴。

但是此刻，它们已经插翅难逃！

“轰！”

洞顶突然塌陷！

大片的泥土落了下去，直接把它们给埋在了里面！

而两只强壮的疣猪，也不小心掉落了下来，重重地砸了它们的身上。

三条海蟒顿时被砸的疼痛无比，在泥土下面剧烈地扭动着身体，想要把脑袋探出来。

两只疣猪害怕被其撕咬，慌忙低下头，把嘴角那两颗锋利如刀一般的獠牙，狠狠地插进了泥土，刚好插在了它们的脑袋上！

两条海蟒，当场毙命。

另一条海蟒，却因为想要张嘴撕咬的缘故，嘴里突然被灌满了泥土，又被两只疣猪压着脑袋，无法动弹，不多时，便窒息而亡。

可是，两只疣猪并没有停下攻击的动作，依旧低着头，疯狂地用嘴角的两颗獠牙，在泥土中狠狠地刺着！

很快，泥土被鲜血染红，它们那两对雪白的獠牙，也变成了鲜红色。

而这时。

杂毛狮王依旧带着狮群，在与那群鬣狗战斗着。

双方都有死伤，所以，已经失去了理智，像是要不死不休。

杂毛狮王虽然强大，却依旧受了伤。

毕竟对方的数量太多，而那只鬣狗女王的实力，又非常强大，爪子竟然进化的锋利无比，这是他如何也没有料到的。

三只母狮，被咬死了两只，还有一只蹲在地上，只能龇牙嘶吼，无法再战斗。

而那三只雄狮，虽然都活着，却都伤痕累累，疲惫不堪，早已没有了先前的勇猛和凶悍，只得依靠在一起，继续战斗。

鬣狗女王没有受伤，但是她的鬣狗群，却死伤了一大半。

多数都是被杂毛狮王给咬死的。

杂毛狮王的强大实力，让这群鬣狗心惊胆寒，但是，在鬣狗女王的吼叫下，它们不得不继续鼓起勇气进攻。

楚小夜见他们撕咬的难分难舍，知晓再这样下去，这次的任务，只怕大家都完成不了。

他立刻从地上叼起了一条海蟒的尸体，转过头，看了凯瑟琳和布鲁一眼，又看了那两头疣猪一眼，然后，走向了正在疯狂战斗的双方。

这时。

正围着杂毛狮王转圈，准备瞅准机会上去挠一爪子的鬣狗女王，突然停在原地，目光惊愕地看向了他们。

其他鬣狗，也立刻停下了奔跑的动作，目光齐刷刷地看了过来。

杂毛狮王正在龇牙怒吼，见此诡异的一幕，也扭过头，看向了后面，嘴里的吼叫声，顿时戛然而止。

楚小夜叼着一条海蟒，来到近前，放在了草地上。

凯瑟琳和布鲁，也各自叼着一条海蟒的无头尸体，放在了地上。

甚至那两头疣猪，都各自咬着一条血淋淋的海蟒尸体，得意洋洋地走了过来。

这一刻，正在激烈战斗，拼命撕咬的狮群和鬣狗群，全部僵在原地，像是石化了一般。

他们拼死拼活战斗，付出了这么大的代价，就是为了那岩洞中的海蟒。

而现在，他们的同伴死伤过半，他们也伤痕累累，都还没有分出胜负，可是，那些海蟒，那些功绩，却已经被抢走了！

两只狮子，一只花豹，两头猪！

这几个卑鄙无耻，趁火打劫，渔翁得利的混蛋！