第213章 王的取舍

战斗就这样停止。

狮群和鬣狗群，虽然各有死伤，恨不得把对方碎尸万段，但是，他们知晓，现在再拼命下去，已经没有任何意义了。

在那些海蟒尸体的打击下，他们终于清醒了过来。

他们来这里，是来杀敌换取功绩的，不是来报私仇的。

而现在如果再拼命下去，不仅什么都得不到，还会让其他家伙渔翁得利。

所以，他们不得不停下了战斗。

杂毛狮王很愤怒。

但是，相对于鬣狗群，他至少可以跟着沾一些光。

毕竟，楚小夜几个，是他们队伍中的。

而鬣狗群，则是满盘皆输，什么都没有得到，还死伤了那么多同伴。

关键是，这群海蟒，还是他们最先发现的！

这简直就是强盗行为！

鬣狗群很愤怒！

鬣狗女王更加愤怒，龇着獠牙，嗓子里发出了可怕的嘶吼声，看向楚小夜的目光，愤恨而不甘。

凯瑟琳和布鲁，一左一右站在楚小夜的后面，目光冷冷地看着它们。

鬣狗群看向了自己的女王，等待着她的命令。

杂毛狮王突然低吼一声，露出了獠牙，目光挑衅地看着他们，表示如果你们还想战，本王随时奉陪！

他当然是站在自己的队员这边。

鬣狗女王目光阴冷地看了他一眼，又看了一眼自己的同伴。

她知道，再这样僵持下去，不仅无法完成任务，自己的族群，会伤亡更多，到时候，只怕很难活着回去。

所以，虽然感到屈辱和不甘，但是，她不得不结束这场纷争。

她果断地转过身，带着剩余的同伴离开。

至于那些躺在地上，还未完全死去的同伴，她并没有再看一眼，走的决绝而冷漠。

杂毛狮王看着她远去的背影，又看了一眼那些重伤还未死去的鬣狗，并没有兴致再补刀。

他转过头，看向了眼前这只年轻的雄狮。

现在，他总算对这只小狮子刮目相看。

不仅爬树本领高强，偷袭技巧熟练，还他娘的诡计多端，知晓趁着他们拼死打斗之时，去灭杀那些海蟒。

这绝对是个狮精！

“小子，很不错，以后就跟本王混了。”

杂毛狮王的眼神，很不吝啬地表达了对他的赞赏之意，并且主动邀请他加入自己的狮群。

当然，还有那只厉害的小母狮。

但是，楚小夜和凯瑟琳，都没有理睬他。

楚小夜的目光，看着满地的尸体，心头在思索着雪山高层的真正意图。

大家来这座岛屿杀敌，突然发生内斗，就没有谁出来阻止吗？

而且，完全没必要把鬣狗群和狮群放在一起的，双方向来都是不死不休的仇敌，一旦遇见，难免会发生战斗。

这种事情，完全是可以避免的。

难道，他们是故意的？

“嗷——”

杂毛狮王见自己被这两个小东西无视，顿时大怒，龇着獠牙，嘴里发出了一声愤怒的低吼。

可是，还是没有谁理睬他。

这时，那唯一活着的母狮，挣扎着想要从地上站起来，却后腿一软，又蹲了下去。

她的两条后腿，已经被那群鬣狗撕咬的露出了骨头，脑袋上，背上，也布满了血淋淋的伤口。

这种情况，别说继续跟着他们，就算是想要活下去，恐怕都成了奢望。

而那三只雄狮，虽然伤势不足以致命，但是，现在肯定是无法再行走的，最少也得修养三四天。

杂毛狮王看着自己这几个受伤的同伴，目光里露出了一些犹豫。

如果要在这里耽搁下去的话，只怕到时候，连那群斑鬣狗的功绩，都要比他多，他还有什么脸做一只威风凛凛的狮王？

这次的任务，绝对不容有失！

“嗷——”

他对着自己的同伴吼叫一声，让他们原地待命，留在这里休息，而他，则准备带着其他队员，继续去搜寻那些海洋敌人。

三只雄狮和那只母狮，皆目光哀求地看着他，希望他可以留在这里，等一等他们。

如果他走了，那么，一旦有敌人出现，他们如今已经身受重伤，根本就没有任何战斗力，肯定会死在这里的。

那只唯一活着的母狮，目光可怜兮兮地看着自己的这位王，嗓子里发出了呜咽声音，像是在哀求。

她不想死，更不想被抛弃后，默默的等死。

她希望她的王，可以陪着他们，至少，可以让她多活一晚。

杂毛狮王目光复杂地看了她一眼，并未心软，转过头，对着楚小夜三个和那两头疣猪，以及三只狒狒，吼叫了一声，让他们跟上。

他转过身，大步离开。

身为王，自然要以大事为重，懂的取舍。

该无情时就无情，绝不能心慈手软！

那三只狒狒，立刻恭恭敬敬地跟在了他的身后。

待杂毛狮王走出一段距离后，忽然发现有些不对劲，待他转过头来时，方发现，跟在身后的，除了那三只狒狒以外，再也没有其他队员。

那两只年轻的狮子和公花豹，以及那两头疣猪，都没有跟上来！

杂毛狮王先是一愣，随即大怒，立刻怒吼起来。

两只疣猪瑟瑟发抖，却是依旧站在楚小夜三个的后面，并没有跟上去。

它们害怕杂毛狮王，更害怕这只年轻的雄狮。

楚小夜没有理睬杂毛狮王的怒吼，甚至连看都没有看他一眼，而是走到了那只身受重伤的母狮面前，仔细打量着她身上的伤口。

这只母狮的后腿，伤的最重，关节处血肉模糊，露出了两根森森白骨。

即便她能够熬过今晚，也无法活着离开这里。

楚小夜抬起爪子，拍了拍她的身子，让她躺下，不要蹲着。

这只母狮却以为这只年轻的雄狮，在戏弄羞辱她，顿时怒吼一声，龇着獠牙，直接咬了过来。

“啪！”

不待她的嘴巴伸过来，楚小夜便一巴掌拍了过去，直接把她拍趴在了地上。

不远处的杂毛狮王，见此一幕，顿时勃然大怒，立刻怒吼着冲了过来。

虽说他已经抛弃了这只母狮，但是，毕竟是他的女人，他怎么可能眼睁睁地看着别的雄狮，在他的面前欺负她呢？

这小子实在是太嚣张了，必须要好好教训一番！

可是，他刚冲到半途，两道身影忽地拦在了他的面前，目光冰冷地看着他。

凯瑟琳弹出了锋利的银爪。

布鲁露出了锋利的獠牙。

显然，在他们两个的眼中，并没有把这只威武高大的杂毛狮王当做王。

他们的眼里，自始至终，都只有一个王！