第214章 金毛狮王

“嗷……”

杂毛狮王的嗓子里，发出了一声愤怒的低吼，目光阴沉地看着眼前这两个小东西。

若不是他现在受了伤，若不是他现在变成了孤家寡狮，他早就冲上来把这两个不自量力的小东西给拍飞了！

刚刚在与那只鬣狗女王缠斗的时候，已经耗费了不少的体力。

他可不想再白白的浪费时间和精力了。

任务要紧！

他目光阴森地看着那两头强壮的疣猪，像是在给它们最后一次选择的机会。

但是，那两头疣猪却是立刻低下头，不敢看他，也没有任何要跟着他离开的意思。

显然，它们愿意跟着那只年轻的雄狮。

杂毛狮王咧了咧嘴，露出了两颗锋利的獠牙，却没有再继续逗留下去，立刻转过身，带着那三只狒狒快步离开。

很快，他们便消失在了雾气氤氲的丛林中。

为了任务，为了功绩，他抛弃了他的同伴。

那三只受伤的雄狮，和那剩下的唯一母狮，目光中都露出了一抹哀伤。

楚小夜从地上叼起了一片树叶，在嘴里含了一会儿，嚼碎后，走到了那只母狮的身边，把混着口水的树叶碎末，吐在了母狮后腿的伤口上。

那只母狮被他抽了一巴掌后，已经老老实实地躺在地上，不敢动弹了。

楚小夜继续用树叶和口水制作药物，一点一点的涂抹在母狮的伤口上。

很快，母狮身上的伤口，全部被涂抹上了绿色的汁液。

楚小夜又走到了那三只雄狮的面前。

那三只雄狮趴在地上，一直看着他为母狮涂抹伤口，知晓他并无恶意，所以，当他走过来时，他们非常安静。

楚小夜观察了一下他们的伤口，都不足以致命，但是，如果想要等着伤口完全恢复的话，最少也得三四天。

他们不可能在这里待这么久的。

所以，楚小夜继续用口水和树叶的混合汁液，开始为他们疗伤。

凯瑟琳站在不远处，默默地看着他忙碌的身影，那一缕金色的毛发，在她的目光里，闪烁着迷人的光泽。

他永远都是那么的令她着迷。

公花豹布鲁，并不知道这位年轻的王的真实用意。

他是单纯的善良，还是想要收买狮心，想办法扩充自己的狮群呢？

无所谓。

只要强大，做什么都对。

布鲁转过身，去叼起了一条海蟒的尸体，拖到了那只母狮的面前。

这只母狮能不能熬过今晚，谁也不知道。

就算要死，也先吃点东西再死吧。

母狮感激地看了他一眼，并不嫌弃海蟒的血肉，她早已饥肠辘辘，立刻低头吃了起来。

不过很快，她就惊讶地发现，自己的伤口不再疼痛了，反而，有股凉丝丝的感觉，从伤口涌进了身体。

她吃的津津有味，很快便把一整条海蟒吃了个精光。

然后，她便感到非常困乏，不知不觉间便闭上了眼睛，进入了梦乡。

当楚小夜为那三只雄狮身上的伤口，都涂上了树叶与口水的混合汁液时，布鲁也把三条海蟒的尸体，拖到了那三只雄狮的面前。

三只雄狮抬起头来，不怒自威，却同样对着他露出了感激的目光。

现在的动物，在经历了那场变异之后，似乎都多了一些人类的情绪。

吃完食物后，他们很快睡去。

楚小夜爬上了旁边的大树，准备好好休息一晚。

凯瑟琳则默默地爬在了这棵大树的树下，守着他，守着他想救的那些狮子。

布鲁爬上了另外一棵大树睡觉。

而那两头疣猪，则自直接挖了两个洞穴，钻了进去。

森林中，很快便恢复了宁静。

那些海蟒的血腥味，并没有把任何动物吸引过来。

显然，搜查海洋敌人的大军，已经把这片森林中的原有动物，都吓的躲在了暗处，瑟瑟发抖。

黑夜悄然流逝。

当第一缕阳光穿过云层，洒落在这片岛屿时，趴在树下的凯瑟琳，睁开了双眼。

一切安好。

金色的朝阳，透过枝叶的缝隙，斑驳地洒落在了林中，在晨风的吹拂下，像是一个个活泼的小精灵，翩翩起舞。

头顶上，那道身影，依旧在安睡。

凯瑟琳伸了个懒腰，站起身，看向了那只母狮。

显然，那只母狮已经熬过了最危险的时候。

两只疣猪“嗖”地一声，像是两道利箭，突然从洞穴里冲了出来，急速向着远处跑去！

待他们跑出一段距离后，突然刹住了脚步，一脸迷茫的表情。

他们在原地僵硬了片刻，方转过身，走了回来。

这是他们醒来后，下意识做出的反应。

对于疣猪来说，草原上到处都是敌人，而许多卑鄙阴险的敌人，喜欢躲在他们的洞口，偷袭他们。

所以，每当他们从洞里醒来，准备出去觅食时，就会以迅雷不及掩耳之势，猛然冲出去，让守候在外面的敌人反应不过来。

刚刚，他们显然忘记了自己现在在哪里，在干嘛，所以，才迷迷糊糊地做出了逃跑的反应。

他们的这番动作，把正在睡觉的三只雄狮和那只母狮，都惊醒了。

三只雄狮看了他们一眼，下意识地站了起来。

但是，很快他们就反应过来。

然后，他们抬起腿看了看，又扭过头，看着自己的身子。

他们突然发现，自己身上的伤口，竟然奇迹般的愈合了！

当然。

更为吃惊的，是那只母狮。

她发现自己不仅没有死去，而且，精神非常的好，全身伤口的疼痛，也消失无踪。

她试着从地上爬了起来，竟然轻而易举地站稳，又试着走动了两步，竟然非常轻松，后腿上完全感觉不到任何疼痛了！

她难以置信地扭过头，看向了自己后腿上的伤口。

伤口虽然还没有完全愈合，但是已经结上了疤痕，里面露出的骨头，已经全部被覆盖住，新鲜的肌肉，已经长出了许多！

她分别抬了抬两只后腿，就跟没有受伤之前一样轻松！

她试着跳跃了一下，又奔跑了几步，轻盈敏捷，轻松自如，完全不像是受过重伤的样子。

要知道，昨晚她已经重伤残废，奄奄一息，已经站不起来了，已经绝望，已经在等待死亡了！

而现在……

仅仅过了一晚而已！

她猛然转过头，看向了树下的凯瑟琳，然后，又抬起头，看向了树上的那道身影。

此时，不光是她，那三只雄狮，同样仰着头，望着树上的那道身影。

那年轻的王，在晨日的阳光下，打了个哈欠，伸了个懒腰，然后，缓缓地站了起来。

脖子上那缕金色的毛发，在清晨的凉风中微微晃动着，那闪烁的光芒，似乎比那火红的朝阳还要耀眼。