第215章 女王之死

新的首领诞生。

楚小夜走在最前面。

凯瑟琳和布鲁，一左一右，跟在他的后面。

那只从死亡边缘活过来的母狮，则默默地跟在了他们的后面，俨然已经臣服于这只年轻的王。

两头强壮的疣猪，紧随其后。

至于三只雄狮，则跟在了最后面。

他们有些迟疑。

这只年轻的狮子，的确对他们有救命之恩。

但是，这并不代表他们会臣服于他。

他们是草原上的强者，是威风凛凛的雄狮。

想要让他们臣服，光是有恩惠是不够的，必须还有拥有强大的实力，拥有令他们望而生畏的王者之风。

这只年轻的雄狮，并没有在他们的面前，打败过任何一只狮王，甚至连他们都没有打败过。

所以，他们当然不会认他为王。

他们只会臣服于强者！

不过，暂时把他当做队伍的首领，是没有任何问题的。

阳光只能照亮树的上端。

树林里，依旧阴暗潮湿，看不见光亮。

老树如妖，粗滕如蟒，落叶堆叠，腐臭弥漫。

这像是一片古老的原始森林。

杂毛狮王留下的气味，并未完全消失。

楚小夜带着队伍，循着那只狮王的气息，追了上去。

毕竟，对方才是这支队伍的真正首领，那只笔鸟也停在他的身上，雪山的任何消息，都必须要经过他，才能传达。

杀敌是应该的。

但是，楚小夜可不想一直在这里像个无头苍蝇一般，到处乱晃。

具体的步骤，只有那只狮王知道。

所以，他必须找到他。

前方的泥潭里，飘浮着一具怪鱼的尸体。

那怪物的脑袋，被咬的粉碎。

水潭旁边，还残留着杂毛狮王的气息。

显然，那只狮王终于获得了第一个功绩。

楚小夜带着队伍，继续向前。

他的目的很简单，找到杂毛狮王，搜寻敌人，完成任务，离开这里。

但是，有些家伙，总是喜欢打扰他。

它们喜欢不请自来，它们喜欢惹是生非，它们喜欢自相残杀。

当然，它们更喜欢不自量力，自寻死路。

昨晚与狮群两败俱伤的鬣狗群，此时，在那只鬣狗女王的带领下，突然从旁边的林中走出，拦在了他们的前面。

显然，它们已经等待很久了。

并且，它们也知道，那只强大的杂毛狮王，已经先行离开了。

昨晚的血仇，它们并没有忘记。

在经过了一晚的修养之后，它们卷土重来，准备挨个击破。

没有狮王的狮群，比没有了女王的鬣狗群还不如。

因为，后者或许会像是一盘散沙，但是，依旧有着强悍的战斗力，而前者，战斗力和胆量，也大大的减弱。

一支狮群若是没有了狮王，离灭亡也就不远了。

这是草原上亘古不变的真理。

而在这只鬣狗女王看来，对她真正有威胁的，就只有那只杂毛狮王。

如今，杂毛狮王已经离开，这只狮群中的三只雄狮，和一只母狮，已经受了伤，已经没有了任何战斗力，只能任它们宰割！

这三只雄狮，在昨晚的战斗中，她可是亲自咬了他们几口，所以，清楚地知道他们的伤势。

等把这里解决以后，再去解决那只已经成了孤家寡狮的杂毛狮王，轻而易举！

这么好的机会，她怎么可能错过呢？

“啊哦——”

鬣狗女王立刻扯着嗓子叫了一声，亲自带着手下，走了上去。

三十余只斑鬣狗，在经过了昨晚的大战后，还剩下了十五只。

不过，已经足够了。

她弹出了自己的利爪，目光中露出了强大的自信。

当一只斑鬣狗，拥有了狮子的利爪和力量以后，那将是一件非常恐怖的事情！

这段时间，死在她利爪之下的流浪雄狮，没有十只，也有八只！

她最喜欢看着那些自以为强大的雄狮，在被她这只斑鬣狗开膛破肚时的惊愕与难以置信的表情了。

就是一个字——爽！

现在，面前这三只雄狮，哦不，是四只雄狮，都将会在她的利爪之下，绝望而惊恐的哀嚎！

鬣狗群分散而开，把这支没有了狮王坐镇的队伍，包围了起来，嘴里发出了嘈杂而挑衅的叫嚷声。

但是。

很奇怪。

鬣狗女王目光疑惑地看着这支狮群，总觉得哪里有些不对。

这些被那只杂毛狮王抛弃的伤员，为何好像没有一点点的害怕和惊慌呢？

而且，为何是那只最年轻的雄狮，走在最前面呢？

似乎，连那两头猪，和三只雄狮，都唯他马首是瞻，奉他为首领。

对方的平静，着实让她有些摸不着头脑。

不过，管他呢。

既然那只杂毛狮王不在，那么，她还有什么好害怕的呢？

速战速决，一个不留！

“啊——”

然而，她刚张开嘴巴，发出声音，那只年轻的雄狮，突然“唰”地一身，如闪电般向着她冲了过来！

速度很快！

鬣狗女王吃了一惊，立刻把后面的叫声咽了下去，随即猛然跳了起来，扬起了自己锋利的爪子！

小东西，不自量力！

她把所有的力量，都蓄积在了扬起的右爪上，目光中满是森寒嘲弄的光芒，准备直接给这只年轻的雄狮，来个免费的剖腹产！

“砰！”

两只爪子重重地撞击在了一起！

鬣狗女王嘴角一咧，嗓子里发出了嘶哑的叫声，仿佛是阴冷的笑声。

她猛然向下一拉，准备直接把爪子移到这只年轻狮王的脖子上，然后，一路向下，开膛破肚！

但是，她却突然感到爪子一轻，所有的力量，竟顷刻间消失无踪！

“啪！”

她落在了地上，爪子和整个脚掌，溅着鲜血，飞了出去。

她站立不稳，摔爬在了地上，右前腿只剩下了一截像是棍子一样光秃秃的腿，正疯狂地喷射着鲜血。

她趴在地上，有些迷茫。

但是，她很快又跳了起来！

她忍着剧痛，转过身，张大嘴巴，嗓子里发出了凄厉的吼叫声，凶残地向着那只年轻的雄狮扑了上去！

她绝望而不甘！

然而，她刚转过身跳起来，一道身影忽地从后面掠来，猛然一爪子穿透了她的脖子，“嗤”地一声，向下一拉，直接把她的脖子和整个腹部划开！

她无力地落在了地上，腹腔中的血水和内脏，汹涌而出，瞬间染红了草地，流了一地。

她颤抖着扭过头，看向了身边的这道身影。

一只银色的爪子，一张稚嫩的脸庞，一双冷酷而可怕的漆黑眸子。

是那只年轻的小母狮。

原来，是这小母狮，送给了她一个免费的剖腹产啊。

鬣狗女王颤抖着张开了嘴巴，似乎想要发出什么声音，却只是抽搐了几下，身子一软，便彻底咽气。

围在四周的其他斑鬣狗，在短暂的寂静过后，突然惨叫一声，惊恐逃窜。

楚小夜和凯瑟琳，站在鬣狗女王的尸体身前，都低下头，在看着对方的爪子。

然后，他们又默契地抬起头，看向了对方。

目光相对，清澈如水。

此时此刻。

那三只雄狮和那只母狮，以及那两头疣猪，都呆立在原地，目光怔怔地看着他们。