第216章 狮王的伤

 继续前进。

现在，那三只雄狮，对这只年轻的首领，再也没有任何轻视之意。

能够在鬣狗群中，如此轻而易举地灭杀那只强大的鬣狗女王，即便是他们那位王，也绝对无法办到。

显然，这只年轻首领的实力，并不比他们的王弱。

而他身边那只与他形影不离的小母狮，实力也不容小觑。

至于那只公花豹，看起来也非常强壮。

这支奇怪的组合，显然并非他们想象般的那样弱小，反而是异常的强大与高深莫测。

不过，即便如此，他们也不会背叛自己的王。

即使他们的王，昨晚抛弃了他们。

前方的林中，突然传来了熟悉的怒吼声。

三只雄狮一听，顿时心头一喜，立刻快速奔跑了过去。

当他们奔跑着越过楚小夜时，跟在楚小夜身后的凯瑟琳，忽地弹出了爪子，眸中露出了一道森寒的光芒。

当她正要冲出去时，楚小夜尾巴一甩，轻轻地抽在了她的脸上，示意她不必如此。

正杀意沸腾的凯瑟琳，立刻偃旗息鼓，平静下来，双眸水汪汪的看向了他的尾巴，微微垂下了眼帘。

前方的林中。

鲜血满地，尸体横陈。

那三只狒狒已经死亡。

除了它们的尸体以外，还有七八条海蟒的尸体。

此时，体型高大的杂毛狮王，正被三条粗大的海蟒紧紧地缠绕在了一棵大树上，另外几条海蟒，正从不同的方向扑上前撕咬。

杂毛狮王一边拼命挣扎，一边用锋利的獠牙还击。

他的身上，被撕咬的伤痕累累，满身鲜血。

显然，他与三只狒狒，被这群海蟒给伏击了。

在这草木茂盛的森林中，面对着这群数量众多的软体生物，他狮王的本领，几乎连一半都发挥不出来。

此时，他只剩下了的一口利齿，可以反击。

这群海蟒的牙齿中，带着毒液，虽然毒性不是很强，但是在被咬了这么多口的情况下，他难免有些头脑昏沉，力不从心。

他本以为他将要死在这里，正想拼命再咬死两个敌人时，突然听到林中传来几声怒吼，随即，他那三个手下，风驰电掣般地奔跑了过来。

同时，那只年轻的雄狮，也带着队伍，赶了过来。

一时之间，杂毛狮王竟呆在那里，不知所措。

“嗷——”

那三只雄狮立刻冲了上去，对着那几条正在进攻的海蟒就凶猛地撕咬着。

楚小夜也带着凯瑟琳，快速掠了过去，一爪子一个，把那几条海蟒的脑袋给斩了下来。

布鲁扑到了杂毛狮王的身前，嘴巴一张，“咔嚓”一声，便把一条缠绕在他身上的海蟒的脑袋给咬了下来！

这时，那只母狮也来到了杂毛狮王的身边，学着布鲁的模样，一口咬住了一条海蟒的脑袋，恶狠狠地咬了下来！

剩余那条海蟒，顿时惊恐至极，慌忙松开身体，准备逃跑！

这时，那两头强壮的疣猪，突然冲了上来，锋利的獠牙，“嗤”地一声，穿透了它的脑袋和身体，直接把它给甩飞到了半空中。

片刻间，所有的海蟒，便被解决干净，一条不剩。

杂毛狮王终于脱困。

他那威风凛凛的鬃毛上，沾满了血迹，全身的毛发，凌乱不堪，腿上，屁股上，甚至是脸上，都有被撕咬的痕迹。

独木难支，孤掌难鸣。

他再厉害，也无法在这里与这么多的敌人战斗，受伤在所难免，甚至丢掉性命，也是顷刻之间的事情。

他狮王的尊严和自傲，在这片土地上，在这些敌人面前，只会拉进他与死亡的距离。

在这里，没有团队，就只有送命。

这一刻，他仿佛惊醒过来。

他看着眼前的母狮，看着不远处的三只雄狮，看着那只年轻的狮王，和他的手下，神情恍惚了一下，然后，缓缓地低下了脑袋。

他粗重地喘息着，在大树下蹲了下来。

沉默片刻，他又突然抬起头来，像是想起了什么，目光疑惑地看向了面前的母狮，看向了她身上的伤口。

伤口已经变成了伤疤。

后腿上那致命的伤口，已经愈合。

昨晚已经残废，无法站立，只能等死的母狮，现在，已经神采奕奕，精神饱满，刚刚的冲刺和杀敌，也是那么的矫健敏捷，充满了力量。

仅仅过了一晚而已。

她是怎么起死回生，重新变回到原来的模样了呢？

母狮低下头，依旧对他很恭敬，但是，眼神里却露出一丝冷漠。

她转过身，走向了楚小夜，默默地站在了他的身后。

杂毛狮王愣了愣，目光看向了那只年轻的雄狮，没有愤怒，没有嫉恨，只有愕然和不解。

这一切，都是他做的吗？

杂毛狮王呆滞了片刻，目光又看向了他那三个手下。

三只雄狮身上伤，虽然没有母狮重，但是，没有几天的时间，是不可能行走自如的。

所以昨晚，他才会迫不及待的离开。

但是现在，他们三个却像是没有受伤一般，依旧行动敏捷，来去自如。

到底是怎么回事呢？

三只雄狮低吼一声，看向了楚小夜，像是在说着抱歉。

他们无法背叛自己的王。

杂毛狮王如今受伤严重，全身都是伤口，暂时是无法再行走的，最少也的休息两天，与昨晚这三只雄狮的情况，竟然是那么的相似。

昨晚他抛弃了他们，独自离去。

而现在，即便他们抛弃他，也是没有任何可以指责的。

但是，那三只雄狮，显然并没有抛弃的他的意思。

他们叼起了海蟒的尸体，走到了他的面前，把食物放在了那里，然后，分成三个方向，趴在了旁边，默默地守护着他。

杂毛狮王低下头，目光怔怔地看着面前的海蟒尸体。

然后，他抬起头，看向了那只年轻的雄狮。

楚小夜没有离开。

他正在吃着新鲜的海蟒肉。

他不喜欢吃这些东西，但是没办法，他必须进食，必须时刻保持充足的体力。

凯瑟琳看了他一眼，知晓他的心意，默默地趴在了地上。

那只母狮愣了一下，深深地看了他一眼，也跟着趴了下来。

布鲁不喜欢待在地面。

他叼着一条海蟒，爬上了大树。

而那两头疣猪，则开始在附近刨着植物根茎。

显然，他们并不准备立刻离开。

杂毛狮王看着他们，怔了半晌，然后，缓缓地低下了头。