第217章 恐怖的屠杀！

傍晚时分。

楚小夜带着凯瑟琳离开。

在这里待着太无聊，还不如去四周转转，或许可以发现一些敌人，活动活动筋骨。

杂毛狮王身上的伤，短时间内是没法痊愈的。

他也不可能在那只笔鸟的面前暴露出自己的底牌，去用口水帮他治疗。

所以，只能等待。

好在这只狮王足够强壮，体质也非常不错，只要给他时间，就可以恢复如初。

但是。

他和凯瑟琳的离开，显然被他们误会了。

布鲁和那两头疣猪，立刻跟上了他们。

那只母狮也毫不犹豫，跟在了他们的后面。

他们以为他等待了一天，已经没有耐心了，要离开了。

杂毛狮王和那三只雄狮，默默地看着他们离去的背影，神情沮丧，却并没有发出任何不满的声音。

因为，谁遇到这种情况，都会这样做。

杂毛狮王昨晚不是刚抛弃他们吗？

而现在，他们已经等待杂毛狮王一天了，足够了。

三只雄狮趴在地上，垂着脑袋，显得心事重重。

杂毛狮王闭上了眼睛，只能尽快恢复身体，不想再继续拖累自己这三个忠心耿耿的手下了。

太阳很快落山。

夜幕降临。

这本就阴暗幽深的森林，显得更加阴气森森。

三只雄狮正在闭目养神时，忽地听到一阵诡异的沙沙声，悄然接近。

他们猛然站了起来，看向前方，又看向了后面。

声音越来越近！

随即，一双双幽亮的双眼，出现在了前面和后面的林中，快速向着这边移动了过来。

当看清这些东西的真实面目时，不光三只雄狮吃了一惊，就连杂毛狮王，也猛然站了起来，目光中满是震惊之色。

这是一群像是巨型蜥蜴，又像是巨型鳄鱼的怪鱼！

这些怪鱼的体型，每一条竟然都长达四五米，身上长满了鳞甲，就像是厚厚的盔甲一般。

那张开的大嘴里，生着两排尖细的獠牙，像是钢锯一般，密密麻麻，异常锋利！

它们像是鳄鱼一般，摇摆着尾巴，快速向前爬动，那庞大的身躯，足足有五六百公斤的重量，与之前那只白狼给他们看的那具怪鱼尸体，相差巨大！

这些怪鱼，显然比河流中那些变异的巨鳄还要凶猛可怕！

此时，前方的林中，大约有十几条，后方的林中，也有十几条，不知道它们是被海蟒的血腥味吸引而来，还是专门来围攻他们的。

三只雄狮龇着獠牙，嘴里发出了颤抖的嘶吼声，显然非常恐惧。

即便是体型最大的杂毛狮王，此时，在这群巨型怪鱼的面前，也显得是那么的微不足道！

对方的数量，足足是他们的几倍之多！

而对方的体型和獠牙，也丝毫不逊于他们几个。

一个对一个，况且难分胜负，更何况对方这么多的数量！

“嗷——”

杂毛狮王顿时怒吼一声，让三只雄狮从右边的林中逃跑。

他已经受了重伤，行动不便，是没法逃跑的，只能留在这里，拼死搏斗。

而他的这三个手下，完全可以在这群可怕的敌人还未包围之前逃脱的。

不知何时，他多了一份连他自己也不曾想过的感情。

如果是以前，他肯定会命令这三个手下陪着他一起，死战到底的。

但是现在，他似乎突然之间想通了许多道理。

他已必死，没必要在拖累这三个忠心耿耿的手下。

他的怒吼，并没有让这三只雄狮离开。

三只雄狮虽然恐惧，却依旧护在他的左右，对着那群越来越近的巨型怪鱼，发出了愤怒的吼叫声。

片刻间，四周的道路，都被封锁。

二十余条巨型怪鱼，把他们团团包围了起来。

此时，那三只雄狮，已经无法离开。

杂毛狮王顿时咆哮一声，瘸着双腿，主动冲向了最近处的那条巨型怪鱼。

巨型怪鱼立刻扬起脑袋，张开了大嘴。

“砰！”

杂毛狮王的爪子，依旧沉重有力，狠狠地抽在了那条巨型怪鱼的嘴巴外面！

那巨型怪鱼脑袋一歪，两颗大牙带着鲜血，飞射而出，一时之间，趴在地上，没有再动弹。

其他巨型怪鱼，立刻张大嘴巴，汹涌而来！

杂毛狮王瘸着后腿，一边退，一边挥舞着爪子。

那三只雄狮则护在他的左右，与他一起退向了身后的一棵大树。

他们背对着大树，开始殊死搏斗。

杂毛狮王虽然受了伤，实力依旧不容小觑，扑上来的巨型怪鱼，皆被他一爪子给拍开。

但是，伤口的疼痛，让他渐渐无力起来，反应也慢了许多。

当他再次扬起爪子，拍向一条巨型怪鱼时，旁边的一条巨型怪鱼，趁此猛然跳了起来，一口咬住了他的爪子！

巨型怪鱼那两排锋利的牙齿，正要合拢时，杂毛狮王顿时怒吼一声，爪子“嗤”地一声，从里面狠狠地刺进了巨型怪鱼的下颚，随即，右爪猛然一抬，竟直接把这条巨型怪鱼给拎了起来，“嘭”地一声，摔了出去，重重地砸在了另一条巨型怪鱼的脑袋上！

杂毛狮王的爪子，流着鲜血，开始颤抖。

此时，其他巨型怪鱼，趁此扑了上来。

他只得张大嘴巴，用牙齿还击！

当他咬住一条巨型怪鱼的嘴巴上，其他的巨型怪鱼，则扑上来咬住了他的脸，他的脖子，他的前腿。

他嗓子里发出了愤怒的嘶吼声，牙齿狠狠地咬着那条怪鱼的嘴巴，对于其他怪鱼的撕咬，已经无力反抗。

即便是死，他也要与嘴里的这条巨型怪鱼，同归于尽！

而站在他两边的那三只雄狮，也被那些凶猛的巨型怪鱼给撕咬的满脸鲜血，无法动弹。

四只雄狮，就这样靠着大树，依偎在一起，与这群海洋敌人相互撕咬着，准备血战到底，直到咽下最后一口气！

体型高大，全身伤口累累的杂毛狮王，吸引了更多的巨型怪鱼！

此时，他的脑袋，脸颊，脖子，大腿，密密麻麻地挤满了巨型怪鱼，层层叠叠！

更多的巨型怪鱼，从同伴的身上爬了过来，准备撕咬。

杂毛狮王趴在地上，死死咬着那条巨型怪鱼的嘴巴，一动不动，对于身体上的疼痛，已经麻木。

“唰！”

突然，爬到他背上的一条巨型怪鱼，刚准备咬住他的脊椎，脑袋上突然飞溅出一串血花！

随即，这条巨型怪鱼的整个嘴巴，掉了下来。

金光一闪，又一条咬住他脖子的巨型怪鱼，整个上颚，飞了出去。

其他巨型怪鱼，顿时松开牙齿，放开了他。

这时，他方看清，在他的旁边，一条巨型怪鱼的背上，站着一道熟悉的身影！

那脖子上的一缕金色发毛，即便是在夜晚，也是那样的醒目。

他不是离开了吗？

此时，围在他们四周的巨型怪鱼，突然张大嘴巴，向着右边冲了过去。

杂毛狮王的双眼，被脑袋上流下的鲜血染红，他忍着剧痛，转动着脖子，向着右边看了过去。

那只年轻的小母狮，正挥舞着双爪，在巨型怪鱼群中疯狂杀戮！

鲜血飞溅，血肉横飞！

那些凶猛的巨型怪鱼，根本就来不及张开嘴巴，便被小母狮那锋利的爪子给划开了脑袋，破开了身体！

而在那只小母狮的右边，则跟着那只公花豹。

那公花豹一口一个，“咔咔”作响，专咬那些巨型怪鱼脖子上的脊椎，动作迅猛而精准，那些巨型怪鱼完全反应不过来！

而在那只小母狮和公花豹的后边，则跟着他的那只母狮和那两头疣猪。

他们专门补刀。

当公花豹和小母狮把那些巨型怪鱼弄残以后，他们便用利齿做最后一击，不让敌人再也任何反抗的机会！

这支奇怪的队伍，犹如狼入羊群，尽情杀戮，所向披靡，杀的那些巨型怪鱼血肉纷飞，尸横遍地！

而那只年轻的雄狮，在杀掉了他和三只雄狮身边的巨型怪鱼后，立刻从这边，向着那只小母狮汇合着杀了过去！

那双金色的爪子，上下飞舞，触者伤，碰着亡！

刚刚还包围着他们的巨型怪鱼，此刻，却被这两只年轻的狮子一前一后地包围了起来，疯狂屠杀！

想要逃跑者，也被那只速度极快的公花豹给咬断了脊椎！

片刻间，那二十余只巨型怪鱼，便全部躺在了这里，血流成河，残肢断臂，变成了一地的尸体。

杂毛狮王和那三只雄狮，趴在地上，喘着粗气，目光直直地看着这一幕。

即便他们恨不得把这些巨型怪鱼碎尸万段，但是，此时此刻，当他们看着眼前这一幕时，却没有任何兴奋，反而是心惊胆寒，毛骨悚然。

这么多，这么凶猛的巨型怪鱼，竟然不堪一击，转眼之间，就被屠杀的一干二净！

这样恐怖的实力，怎能不令他们感到震惊与恐惧？

此时此刻，他们似乎才明白过来，为何雪山高层，会召唤这样几个年轻的帮手过来。

原来，人家早就知道这几个的真正实力。

想到之前自己的无礼与自大，杂毛狮王的心头，顿时感到羞愧无比，脸颊滚烫。

原来，人家根本就没有把他放在眼里，根本就懒得与他计较。

杂毛狮王抬起头，看向了那只母狮和那两头疣猪。

他终于明白了他们的选择。

此时，那两头疣猪似乎是第一次刺杀这些凶猛的食肉动物，兴奋不已，依旧在用嘴角的獠牙，挨个刺着那些巨型怪鱼的身体，不亦乐乎。

它们终于神气一回了！

而此刻，杂毛狮王和那三只雄狮，终于感觉到了身体上的疼痛。

特别是杂毛狮王，满身伤痕，脑袋上和脖子上的伤口，尤其严重，前腿的骨头已经被咬断。

显然，他已经活不了了。