第218章 狮王的臣服！

夜色宁静。

但是，并不平静。

那些巨型怪鱼的尸体，散发着浓烈的血腥味，在四周的森林中，悄然弥漫。

森林中原有的动物，躲在洞穴中，蠢蠢欲动。

不过，雄狮强大的气息，让它们并不敢轻举妄动。

杂毛狮王趴在地上，满脸鲜血地抬着头，目光穿过茂密的树冠，望着夜空中那一轮若隐若现的银月，神情恍惚。

血流了一地。

伤口的疼痛，也渐渐变的麻木。

他似乎已经接受了死亡的现实，没有了恐惧，没有了惊惶，平静而淡然。

那三只雄狮趴在他的身边，默默地守护着他。

显然，他们也知道，他们的王，正在平静地等待着最后那一刻的到来。

狮王的一生，波澜壮阔，绚烂耀眼。

然而，再精彩，终要落幕。

笔鸟已经离开，在他被那些巨型怪鱼咬住脖子的时候，就已经逃离。

那只小鸟也知道，他的生命，将要在这里终结，所以，立刻带着他任务失败的消息，飞离了森林。

当杂毛狮王眼前渐渐发黑，快要睡着的时候，忽地感到一股凉意，从脖子上的伤口传来。

他睁开眼看，看到了那道年轻的身影。

楚小夜正在咀嚼着树叶，涂抹着他的伤口，一丝不苟，也没有给他任何拒绝和反抗的机会。

那三只雄狮看到这一幕，顿时目光一亮，像是即将熄灭的火焰，重新燃烧起了希望。

杂毛狮王头脑昏沉，已经没有力气再理会了。

他趴在地上，很快便睡着了。

有时候，睡着了，就再也醒不来了。

但是，也有时候，睡着了，就会做一个好梦，明天会更好。

楚小夜把树叶与口水的混合汁液，涂满了他的伤口，特别是那双被被咬断骨头的前腿，几乎堆叠了厚厚的一圈。

然后，他又走到了那三只雄狮的身边，帮他们上药。

经过了昨晚的治疗，这三只雄狮对他极为信任，非常配合，也非常感激。

做完了这一切，已是深夜。

楚小夜伸了个懒腰，爬上了旁边的大树，准备休息。

这时。

凯瑟琳突然爬了上来，站在了他的面前，低着头，眼神躲闪。

楚小夜盯着她看了一会儿，不明所以。

正在他要一巴掌抽在她脑袋上时，这小母狮突然扭过身来。

出现了一道小小的伤口。

原来，刚刚战斗时，她冲的太猛，不小心被一条怪鱼的牙齿给划到了。

楚小夜愣了一下，盯着她的伤口观察了一下，并不太严重，以这小母狮的体质和恢复能力，应该一晚上就会痊愈了。

楚小夜抬起爪子，抽了一下她的尾巴，让她滚蛋，别没事找事。

他的口水只救伤势严重的伤者，可不会随便乱用。

凯瑟琳却是扭过头来，漆黑的眸子，楚楚可怜地看着他。

“啪！”

楚小夜毫不客气，让她休要过分！

这点伤口要是无法抵抗，那她早就死了几百次了，还能活到现在？

这草原上的动物，哪只不是生命力顽强，抵抗力强大？

况且，她之前可是舔了他不少血，体内早就百毒不侵了，如今又变异的更加强大了，这点小伤对她来说，简直就不值一提！

这小母狮以为今天表现良好，杀敌颇多，就恃宠而骄，得寸进尺？

他可不会助长她的气焰！

说不定天天故意弄伤自己。

哼！过分！

“嗷——”

他低吼一声，瞪着眼睛，让她快些下去，少在他面前装腔作势。

她比雄狮都要强壮呢！

凯瑟琳见他识破了自己的意图，立刻低着头，羞愧地爬下了树。

另一棵树上的布鲁，看着这一幕，心头暗暗嘀咕着：“咱们的王。”

一夜时光，转眼即过。

凯瑟琳躺在树下，仰头望着树上的那道身影，直到天亮。

太阳升起时，森林里依旧幽暗，但是，却多了一些欢快的小生命。

枝头上，各种小鸟，争相叫嚷，蹦蹦跳跳，好不热闹。

看来，四周的海蟒，已经清除干净。

三只雄狮被鸟儿的喧闹声吵醒。

他们睁开眼，看向了自己的王，立刻站了起来。

这时，他们方惊喜地发现，自己身上伤口，已经愈合结疤，再也感觉不到昨天那般撕心裂肺的疼痛了。

他们行走自若，激动不已。

他们立刻来到了王的身前，神情瞬间变的凝重起来。

他们的王，趴在地上，一动不动。

难道，已经……

突然，杂毛睁开眼，看向了他们，随即，缓缓地抬起头来，似乎有些迷茫。

三只雄狮，顿时惊喜不已，兴奋地低吼起来。

杂毛狮王终于完全清醒过来。

他猛然站起身来，扭过头，看着身上的伤口，随即，快速扭了扭脖子，脖子上那两排致命的伤口，竟然不再疼痛了！

他瞪大眼睛，一副难以置信的神情。

然后，他低下头，看向了自己的两只前腿。

他试着走动了几步，虽然依旧有些疼痛，但是，那两根被咬断的骨头，竟然又生长在了一起，开始愈合！

昨晚他已经残废，无法行动，而现在，他竟然可又以走动了！

他瘸着前腿，又走了几步，激动的身子发颤。

他没有死，他活下来了！

并且，他的双腿，没有变成残废！

他那被咬断的骨头，竟然奇迹般的开始愈合了！

而他的脑袋上，脸上，脖子上，那些致命的伤口，竟然在一个晚上的时间，全部结成了疤，再也感觉不到丝毫的疼痛了！

这简直太不可思议了！

他呆滞在原地，感觉像是在做梦。

昨晚本来已经绝望，已经闭上了眼睛，准备等死了。

然而，今天再睁开眼睛时，竟然还是这个世界，还是这些熟悉的身影，和熟悉的气息。

他重获新生！

不远处的大树下，那只曾经属于他的母狮，正目光复杂地看着他。

在前一天，她与他的情况一样，本来已经在等死了，却又奇迹般地活了过来。

此时此刻，他的心情与感觉，应该与她那个时候是一样的吧。

激动，兴奋，欢喜，难以置信，不可思议，恍若做梦。

天空是那么的蓝，草木是那样的绿，世界是那样的美。

活着真好。

母狮抬起头，目光深深地看向了树上那只年轻的王。

那是她的王。

从昨天开始，一辈子的王。

那三只雄狮的目光，也同样看向了那棵大树。

杂毛狮王激动不已的心情，慢慢地平复了下来。

他低下头，沉默了良久，方重新抬起头来，目光看向了树上那道年轻的身影。

然后，他一瘸一拐地走了过去。

初升的朝阳，被茂密的丛林遮挡在外面，但是，它的光芒，依旧洒满大地，洒落在许多动物的心间。

它们知道它的存在。

有些光芒，是遮挡不住的。

杂毛狮王来到树下，看了树下的凯瑟琳一眼，随即仰起头，看向了树上的那只年轻狮王，嗓子里，发出了低沉的嘶吼声。

然后，他低下身子，匍匐在了地上，缓缓地垂下了脑袋。

这只曾经流浪多年，身经百战，最终称王称霸的强大雄狮，在今天，终于低下了那高傲的头颅，臣服于这只年轻狮王的强大与恩情之下。

凯瑟琳抬起头，双眸痴迷地看向了那道身影。

曾经那个时候，她与他还是那么小的时候，她趴在草丛里，偷偷地望着树上的他。

那一刻，她就知道，他的今天，将会是多么的耀眼。

而他的明天，也将会光芒万丈！

她由衷地为他感到自豪和骄傲，开心与欢喜。

但是，她也清醒地知道，明天，依旧不会平静与简单。

乌云总想遮住他的光芒，大雨总想淋湿他的翅磅，他的天空，依旧遥远。

不过，没关系。

她相信他，可以打败一切。

而她，也将永远跟在他的身边，为他除去一切的障碍，哪怕是，付出自己的一切。

杂毛狮王的臣服，让那三只雄狮感到惊愕，却并没有一丝的犹豫。

他们也立刻跟了过来，匍匐在他们曾经的王的后面，对着树上，垂下了那不怒自威的硕大脑袋，表示臣服。

他们心甘情愿。

两次的性命，都是这只年轻的王救的。

而对方的强大，也让他们打心眼里敬佩与臣服。

他们愿意追随他，天涯海角，征战四方！

不远处的那只母狮，看到这一幕，心头那最后的一丝愧疚，终于烟消云散。

无论世界再怎么变化，感情再怎么增多，对于他们来说，始终是最强者，才能成为他们真正的王。

旁边的大树上，布鲁看到这一幕，心头满是欣慰。

这只年轻的王，终于开始崭露头角，终于开始爆发出王的魅力，他的狮群，他的势力，将会越来越强大！

那片美丽的草原上，将会迎来一只最年轻最强大的王！