第219章 杀光杀尽！

又过了一天。

杂毛狮王腿上的伤，终于好的差不多了。

当他们继续前进时，那只离开的笔鸟，竟然又飞了回来，像是什么都没有发生一般，落在了杂毛狮王厚厚的鬃毛中。

杂毛狮王迟疑了一下，并没有理会这只小鸟。

虽然这支队伍真正的首领，并不是他，但是，在楚小夜的示意下，他依旧暂代首领之职。

楚小夜并不想在雪山过多的暴露自己的实力。

在杂毛狮王的带领下，他们穿过丛林，一直走到了岛屿最北边的乱石崖。

一路上再也没有遇到任何海蟒和怪鱼。

他们本以为敌人已经被杀完，可是，当他们来到这片到处都是岩石的海岛边缘时，方发现，几乎所有的队伍，都聚集在了这里。

海风吹拂，杀气弥漫。

这里，有野狗群，有狼群，有狮群，也有专门克制蛇类的蛇獴和蜜獾群，以及一些善于攀爬的猴群。

此时，它们正包围着一群密密麻麻的海蟒和怪鱼。

那些海蟒和怪鱼，几乎遍布了整个靠近海洋的崖边，最少也有两三百条，不知为何，竟然全部被逼到了这里。

而在悬崖下的海水中，也有一群雪山的队伍，正在等待着它们。

杂毛狮王看到这一幕，顿时激动不已，立刻带着队伍奔了过去。

这可都是功绩啊。

另外两支狮群的狮王，扭过头，看了他一眼，立刻怒吼出声。

显然，它们并不想杂毛狮王的狮群来分一杯羹。

杂毛狮王毫不畏惧，也立刻怒吼还击，目光中满是挑衅的神情。

他如今的队员虽然比对方少了很多，但是，战斗力却是连他自己都感到害怕！

他那位年轻的王，和王的贴身小母狮，可不是好惹的！

金爪狮王和银爪杀手，你们见过没？

要不要来见识见识？

“嗷——”

杂毛狮王继续走上前，嘴里发出了针锋相对的怒吼。

那两支狮群的成员，加上狮王，各有十余只，其中强壮的雄狮，占了多半。

此时，他们见这只杂毛狮王如此嚣张，顿时勃然大怒，皆转过头来，对着他齐声怒吼起来。

说实话，这阵势，让杂毛狮王有些心惊。

但是，想到身后的靠山后，他立刻勇气倍增，继续向前，继续怒吼相对。

这么多的海蟒和怪鱼，他们既然看到了，怎么可能就这么离开呢？

在说了，连野狗群，平头哥群都在这里，他们为何就不能留在这里呢？

这群海洋敌人，是他们草原动物的共同敌人，他们有责任，有义务，冲锋陷阵，与之战斗！

正在那两支狮群发出了愤怒的吼叫声，准备冲过来教训他们时，一只体型硕大的雪鹰，忽地从林中飞出，在上空盘旋着，嘴里发出了尖锐的鸣叫声。

像是在催促他们快些杀敌。

那两支狮群的狮王见此，只得停下了内斗，目光重新看向了那群已经被包围的海蟒和怪鱼。

“吼——”

一声怒吼！

其中一只高大的狮王，率先冲锋！

他的狮群立刻跟在他的后面，勇猛地冲向了最近处的海蟒群中。

随即，另一支狮群，也冲了上去。

战斗开始！

野狗群，狒狒群，蛇獴群，全部冲了上去。

杂毛狮王不甘落后，也立刻带着队伍，冲上去厮杀。

他如今伤势已好，力量大增，想到那晚的仇恨，顿时勇猛无比，直接扑向了那些巨型怪鱼！

这些巨型怪鱼，体型巨大，盔甲厚实，獠牙锋利，比那些海蟒的实力强大多了。

只有他们这些狮群，才能对付。

像那些体型弱小的野狗群，蜜獾群，只能去与那些海蟒厮杀。

杂毛狮王怒吼着扑上去，一口咬住了一条巨型怪鱼的脖子，锋利的牙齿，瞬间穿透它的肌肉，刺了进去。

其他巨型怪鱼正要冲上来时，他身后的三只雄狮，立刻扑上去撕咬。

楚小夜见胜负已分，大局已定，扭头看了凯瑟琳和布鲁一眼，示意他们保持低调，不要太早暴露自己的真实实力。

天上那只体型硕大的雪鹰，依旧在头顶盘旋着呢。

他们三个并排，直接扑上去用牙齿撕咬。

那些巨型怪鱼早已被吓的惊慌失措，到处乱窜，已经没有了反击的胆量。

有些怪鱼和海蟒，惊恐之下，慌不择路，直接从悬崖上跳了下去。

然而，悬崖下的海水中，还有更强大的海洋杀手，再等待着它们。

一排排白鲨，从水中跳跃而起，直接张开大嘴，把它们迎接进了嘴里，锋利的牙齿“咔嚓”一声，让它们连海水都没有碰到，便彻底毙命。

兵败如山倒，恐慌会蔓延。

剩余的海蟒和巨型怪鱼，再也没有了任何战斗力，纷纷四散逃命。

然而，它们越是这样，这群来自草原地的杀手，就越杀的轻松和疯狂。

片刻间，这片乱石崖上，便是尸横遍野，血流成河！

这群想要离开海洋，入侵草原的海洋变异生物，在被雪山守护者追逐到这片岛屿上躲藏以后，终于在今天，被杀戮一空！

几支狮群聚在一起，目光睥睨地看着对方，满脸鲜血，冷傲而轻蔑。

其他动物群也看着比自己更弱小的族群，一副我的功劳最大的模样。

敌人杀完了，他们彼此间就成了敌人。

刚结束的战斗，似乎又要重新开始。

雄狮之间，除了情义，便是战斗。

几只狮王互相看着对方，都看到了彼此眼中的傲然和不服。

他们都认为，自己才是最强大的。

一声鸣叫，在天空上响起。

剑拔弩张的气氛，立刻放松了下来。

几只狮王，默契地转过了头，目光看向了别处。

其他动物，也都收回了挑衅的模样。

现在可不是内斗的时候。

那只最开始出现的高大白狼，带着一群白狐，从森林中走了出来。

现在是论功行赏的时候。

而且，还有更强大的敌人，再等着他们。

他们的荣耀与责任，并不止于此。

阳光洒满大地，也落进了海洋。

远处的海面，一片平静。

而在海面之下的海底深处，依旧暗流涌动，黑影绰绰。

一切，都只是刚刚开始。