第220章 奇葩的奖励

离开岛屿。

白狐领路，一路向北。

天空澄净透明，大地一尘不染。

整片世界，在冰雪的装饰下，如梦如幻，不似人间。

楚小夜扭头看了一下自己，和身边的同伴，发现他们与这片雪白的世界，格格不入。

这里是属于白色的世界。

楚小夜不知道接下来要做什么，也不知道会得到什么样的奖赏。

不过，杂毛狮王看起来很兴奋。

其他狮王和动物首领，看起来也很兴奋。

楚小夜心里暗暗嘀咕，难道是奖励领地或者精美的食物？

能够让这些动物兴奋的，也就只有这些了。

然而，他如何也想不到，还有一样东西，比领地和食物更重要，并且，是每个动物都会拼死追求的。

当白狐带着他们越过冰河，走进雪山深处时，五只体型高大的白狼，从林中走了出来，伫立在不远处的山坡上，目光灼灼地看着他们。

楚小夜突然嗅到了一股奇怪的气息。

这股气息，快速在队伍中弥漫而开。

——雄性荷尔蒙的气息。

楚小夜在冷父的身上，在奇诺兄弟每次见到婕拉姐妹时的身上，都嗅到过。

他愕然地转过头，看向了身后的队伍。

这股气味，是从那两支狼群中散发出来的。

那两支狼群，都是草原狼，皮毛是银灰色，体型强壮，足足有四五十只。

但是，大多数都是雄性。

此时，它们正目光发亮地望着不远处山坡上，那五只体型更加强壮的白狼，敬畏而仰慕，激动不已。

楚小夜突然发现一个问题。

这群来自草原的队伍中，每个族群中，大多数的成员都是雄性。

另外两支狮群中，也多数都是雄狮。

即便是那些体型娇小的蜜獾，也是雄性居多。

楚小夜又转头望向了山坡上那五只白狼，五只都是母狼。

这一刻，他似乎隐隐猜到了什么。

但是，又觉得有些匪夷所思。

在白狐的带领下，很快，他们来到了那五只白狼的近处。

五只皮毛雪白的母狼，居高临下地望着他们，那高大强壮的体型，几乎快要赶上变异后的雄狮。

那四五十头草原狼，在她们的面前，显得的是那样的娇小柔弱，不堪一击。

五只母狼的目光，很快便看向了那两支狼群，闪烁的眼神，在每只公狼的身上打量着，像是正在挑选嫔妃的国王。

而那群公狼，则是低垂着脑袋，表现出足够的恭敬和谨慎，身子却是微微颤抖着，显然激动而紧张。

“叽叽！”

这时，两只笔鸟，忽地从那两支狼群头狼的身上飞了起来，落在了五只白色母狼的面前，唧唧喳喳，似在禀报着什么。

楚小夜一脸怪异地看着。

原来这些笔鸟记录的战绩，是向她们禀报，然后，她们再以战绩，来选择其中最强大最勇敢的公狼。

再然后……

应该是陪着她们一起去战斗吧。

能够与高贵而美丽的白色母狼一起战斗，一起杀敌，那些公狼自然是激动不已。

嗯，应该是这样的。

五只母狼在听完笔鸟的报告以后，又抬起目光，看了那些草原狼一眼，然后从山坡上走了下来，直接走向了那两支狼群。

所有的草原狼，都垂下脑袋，微微躬身，定在原地，一动不动，激动而忐忑地等待命运的抉择。

两只白色母狼，直接走到了那两支狼群头狼的面前，仔细打量了他们几眼，然后低下头，蹭了蹭那两只头狼的脑袋。

那两只头狼顿时激动不已，屁股快速扭动着，尾巴使劲儿摆动着，脑袋却依旧垂着，不敢抬起来。

那两只白色母狼，冷傲地看了他们一眼，转身离开。

两只头狼立刻兴奋不已，紧紧地跟在了她们的身后。

很快，他们便越过了山坡，消失在远处的林中。

楚小夜怔怔地看着，忽然感到旁边传来一道寒意，扭头一看，凯瑟琳正目光森寒地看着那剩下的三只白色母狼。

咦？小母狮怎么了？

难道她嫉妒人家的白？

那三只白色母狼，在狼群中走了一圈，各自挑选了一只公狼，然后转身离去。

那三只被选中的公狼，顿时激动的快速扭着屁股，紧紧地跟在她们的身后，兴奋而得意地离去。

剩余的狼群，顿时个个垂头丧气，沮丧不已。

它们离开了队伍，由一只白狐带领，走向了另一条道路，像是一群被丢弃的可怜虫。

在面对那些海洋敌人时，它们是胜利者，而在面对自己的同伴时，它们则变成了失败者。

所以，同类之间，永远都会有竞争。

甚至，比异类之间的竞争，还要残酷与血腥。

白狐带着剩下的队伍，继续前进。

在前面的雪地上，一群皮毛雪白的野狗，等待在这里。

当看到这群体型高大，气质明显高贵了许多的野狗时，楚小夜的心中，突然有种豁然开朗的感觉。

他似乎明白了一些事情。

他们这群打败了海洋敌人的胜利者，获得奖励，恐怕并不单单是异性的陪伴。

草原上的每只雄性动物，都会想方设法打败雄性竞争者，获得雌性的青睐，从而，留下拥有着自己基因的后代。

这片雪山，不仅有白狮，白狼，还有白色的野狗，甚至还有许多白色的东西。

或许，他们并非是这里的土著，而是经过了不同基因的融合和改变。

当拥有着很多功绩的草原动物，与这里的异性动物结合后，那么，他们的后代，有很大可能会变成属于这里的白色物种。

因为这里的异性，体内的基因，更加的强大。

即便第一代无法变成白色，第二代，第三代，肯定会慢慢变成白色。

所以，才会有更多的草原强者，前仆后继，争相来到雪山，奋勇杀敌，以性命来换取功绩。

他们肩负着保护草原的责任，更肩负着传承生命的责任。

谁不想要自己的后代，变得更加的强大呢？

而雪山上的高层，或许就是利用这一点，来源源不断地为这里补充着强大的战斗力，从而也为自己的雪山，补充更多的年轻生命。

这样一来，雪山上的生命，自然就越来越强大。

想通了这一点，楚小夜终于明白了杂毛狮王和那些雄狮为何会如此兴奋。

或许，他们早就有后代，在这里诞生。

不过，那些后代，从一出生开始，就注定了不会再回到他们的狮群，并且，地位与基因，比他们高贵与强大多了。

对于雄狮来说，他们自然不会在乎这些。

他们只是想要把自己的基因，在这强大的地方延续下去，生生不息，这就足够。

九只皮毛雪白的野狗，走进了队伍，高傲地走进了那几支草原野狗群中，仔细地挑选着最强大最勇敢的雄性野狗。

那些雄性野狗，在她们的面前，显得是那么的娇小玲珑，小心谨慎。

九只幸运的雄性野狗，被她们挑选了出来，带进了雪山。

剩下的野狗，如丧考妣，离开队伍，跟随着白狐，沮丧离开。

剩下的队伍，继续跟着白狐前进。

杂毛狮王兴奋的尾巴直甩。

其他雄狮，看起来也亢奋不已，想要加快脚步奔跑，却又不敢超过那只白狐。

楚小夜突然发现，就连布鲁，也开始兴奋起来。

他转过头看向了身后，跟在队伍中的，除了两支猎豹群以外，还有一支花豹群。

此时，不管是猎豹，还是花豹，个个眯着眸子，眉开眼笑，看起来诡异而神奇，像是成了精一般。

楚小夜算是看明白了。

平时就算是再庄重沉稳的家伙，一遇到漂亮的异性，就忍不住想入非非，难以自已，变了面孔。

布鲁平时可是一个好丈夫，好父亲，如今却咧嘴眯眼，一副老色胚的模样，差点连口水都流下来了，实在是令他大跌眼镜。

楚小夜实在是想不通，女人有什么好的。

看看他，一点都不在乎，一点都不想。

即便是看到凯瑟琳这样漂亮的小母狮，也没点感觉，这才叫真男人！

真正的男人，都是顶天立地，为梦想而奋斗！

而真正的雄狮，绝不是为母狮而活，而是为了理想为活，为了战斗而活，为了荣耀与霸业为活！

他才不会像个白痴一样，为了母狮而低头摇尾流口水，变成一只哈巴狗呢！

“嗷——”

雪山之巅，一声怒吼，响彻云霄。

雪山之王，那只强大的白色狮王发怒了。

他的女儿，又离家出走了！

白狐带着队伍，穿过一片树林，来到了一座冰雕玉砌的山谷。

山谷中有树，有草，有花，有灌木，生机勃勃，春意盎然。

山谷四周，依旧是冰雪覆盖，冰天雪地。

在山谷的最中间，有一座湖泊。

湖水澄净，雾气氤氲，水中散发的热气，弥漫在整座山谷，使得这里的气温，比外面要高上许多。

整座湖水，都是温暖的。

当白狐带着队伍，来到这座湖泊时，一只皮毛雪白的高大母狮，正带着三只幼狮，在湖畔散步。

其中一只幼狮身上的毛发，并非雪白色，而是棕白相交，看起来颇为怪异。

楚小夜看着那只幼狮，心头一震，更加印证了他心中猜想。

此时，杂毛狮王，和其他雄狮，皆目光火热地看着那只已经有了孩子的雪白母狮。

他们本能地想要冲上去撕碎那三只幼小的生命。