第221章 白狮姐妹

那只白色母狮，似乎感觉到了什么。

她转过头来，看向了他们，目光冰冷而威严，却并没有慌张与紧张，看起来非常平静，似乎并没有把这支队伍放在眼里。

杂毛狮王和那些雄狮，被她的目光一看，立刻惊醒了过来。

他们立刻低下头，恭敬而敬畏，不敢再有任何放肆的目光。

即便这里不是雪山，以他们的实力，也绝对不可能是这只白色母狮的对手。

更何况，对方又是一只护崽的母狮。

那白色母狮体型高大，比杂毛狮王还要大了一圈，看起来威严而霸气，浑身散发着一种上位者的强大气势。

白狐带着队伍，向着另一个方向行去。

楚小夜回头又看了一眼，见那只白色母狮依旧停在原地，目光冷冷地望着他们。

那三只幼狮，一脸好奇。

旁边的凯瑟琳，看着他，漆黑的眸子，微微颤动。

他也心动了吗？

前方的谷中，出现了一片绿茵茵的草地。

草地上，正有两只雪白的母狮再扑打嬉戏，开心玩耍。

看起来很年轻，像是两姐妹。

当白狐带着队伍走到近处时，她们放停下了嬉戏，站起身，目光灼灼地看着狮群。

一共有三支狮群，光是雄狮，就有十几只。

但是，这里却只有两只白色母狮。

显然，雪山对于狮子的基因，看管的更加严格。

当两只白色母狮的目光看过来时，楚小夜可以清楚地看到站在前面的杂毛狮王，屁股扭动，四肢颤抖，激动的几乎站立不稳。

杂毛狮王身后的那三只雄狮，虽然明明知道自己没有任何希望，却也激动的难以自已，低头摇尾，身子颤抖。

其他雄狮，自然也是如此。

按照前面几个的挑选，楚小夜觉得这两个被选中的幸运儿，肯定是在三只狮王中产生。

杂毛狮王还是很有希望的。

两只年轻的白色母狮，并没有急着走过来挑选，而是仔仔细细地观察着这三支狮群，目光几乎没有放过任何一只雄狮。

当她们的目光扫在楚小夜的身上时，旁边的凯瑟琳，目光阴冷地盯着她们。

其他狮子，不管是雄狮还是母狮，在这两只白色母狮观察的时候，都恭恭敬敬地低下了头，只有她，依旧抬着头，并且毫无畏惧充满敌视地看着对方。

所以，她显得是那样的醒目。

两只白色母狮，一眼便看到了她，先是一愣，随即，目光玩味地打量着她。

场中寂静无声。

两只白色母狮，目光盯着凯瑟琳，而凯瑟琳，同样盯着她们。

“嗖——”

其中一只母狮，突然冲了过来，速度快如闪电！

她猛然一跃，从杂毛狮王和那三只雄狮的头顶越过，直接扑向了凯瑟琳。

凯瑟琳目光一寒，弹出了爪子。

可是，不待她跳起来迎敌，旁边的楚小夜，突然身影一闪，率先跳了起来，“砰”地一声，直接从侧面撞向了那只白色母狮！

楚小夜的脑袋，狠狠地撞击在了白色母狮的侧背上，直接把这只体型硕大的白色母狮，撞的向着旁边飞了出去！

白色母狮猝不及防，却在即将摔落在地上时，快速稳住了身子，稳稳地落在了地上。

她扭过头，目光灼灼地看向了这只年轻的雄狮。

没有恼怒，而是有些惊讶。

空气瞬间凝固。

就连站在最前面那只白狐，都吓了一跳。

杂毛狮王和其他雄狮，皆是吃了一惊，目光惊愕地看向了这个胆大包天的年轻雄狮。

另一只白色母狮，目光闪动，两只脚掌上的爪子，情不自禁地露了出来。

楚小夜站在凯瑟琳的身前，目光毫不示弱地看向了那只刚刚准备攻击凯瑟琳的白色母狮，咧了咧嘴，露出了两颗锋利的獠牙。

他们是来雪山帮忙的，可不是来挨揍的！

即便这些白色母狮的身份和地位再高贵，也休想动他家妹子！

大不了，他们立刻离开雪山，回到草原。

凯瑟琳是他从小养到大的，虽然与他的感情没有小卷尾和美美那般深厚，但是，也算是他的亲人。

他可不会允许任何家伙，欺负他的人！

这只白色母狮，显然有些欺狮太甚了，一言不发就攻击，真当他们是任打任杀的奴隶不成？

“嗷……”

此时，另一只白色母狮，走了过来，嘴里发出了挑衅的低吼声，那闪动的目光，显然有些兴奋，像是一个武痴，遇到了有些意思的对手。

第一只被楚小夜撞飞出去的白色母狮，见此一幕，只得无奈地后退了几步，像是在说：“好吧，这小子让给你了。”

她是姐姐艾莉丝。

而那只从小就好战的白色母狮，则是妹妹薇莉。

两只姐妹虽然看起来体型高大强壮，但是，年龄却只有一岁半。

她们来这里，并非是来给这些胜利者奖励的，而是好奇这些草原上的雄狮，想要来试一试她们的实力。

艾莉丝刚刚进攻那只胆敢与她对视的小母狮，也只是觉得对方气势不错，想要试探一下对方的身手。

薇莉似乎有些迫不及待了。

她向前走了几步，突然怒吼一声，让站在前面的杂毛狮王和其他雄狮，滚一边去。

杂毛狮王吓的身子一颤，连忙低着脑袋，甩着尾巴，嘴里发出了哀求的低吼声，似乎在帮楚小夜求情。

“砰！”

可是，薇莉并没有理睬他，刚走到他的面前，右爪一挥，直接一巴掌把给他拍飞了出去！

不堪一击！

两姐妹见此一幕，心头很是失望。

既然这只狮王都如此菜，那么，对方狮群里的这个小子，就算有点本事，也厉害不到哪里去吧。

看来，她们今天白来一场。

杂毛狮王身后的那三只雄狮，虽然被吓的战战兢兢，但是却依旧站在原地，并没有离开。

薇莉看了他们一眼，目光中露出了一抹诧异和疑惑。

她怎么突然觉得，那只杂毛雄狮，不像是这支狮群里的狮王呢？

不管是那只杂毛，还是这三只雄狮，似乎都在保护着后面这个胆大包天的小子，这着实让她有些怀疑。

不过，很快她就知道了。

“唰！”

她突然跳跃而起，挥起了锋利的爪子，毫不留情地向着眼前这只年轻的雄狮扑了上去！

刚刚这小子撞击她姐姐的动作，看起来有点意思，希望不要像那只杂毛一样，菜的像鸡，不堪一击！