第222章 母狮的挑选

“唰！”

楚小夜没有迎击，向着右侧闪避而开。

薇莉的爪子，抓了个空，落在了楚小夜站立的地方。

她怒吼一声，再次冲了上去。

她的速度很快，扑击很猛，爪子非常锋利！

但是，这一次，她依旧没有碰到这只年轻雄狮的一丝皮毛。

楚小夜敏捷地闪躲了出去。

这只小母狮看起来很厉害，但是，也很急躁，所以，他决定先激怒对方，让对方方寸大乱，再做进攻。

他可不会就这么轻易地暴露出自己的真实实力。

金爪一出，非死即伤。

那样的话，这件事情就再也无法挽回了。

所以，他决定先冷静对待。

薇莉第二爪落空，顿时勃然大怒，又一次扑了上去。

这一次，楚小夜可以清晰地看到她眼中的怒火，和动作的凶猛。

但是，他依旧没有迎击，继续躲避。

“嗷——”

薇莉是真的怒了，咆哮一声，再一次疾扑而去！

楚小夜继续退，目光戏谑地看着她。

一旁的另一只白色母狮艾莉丝，目光闪烁地盯着他，显然对他的反应速度和智慧，有些惊讶。

她并没有插手。

薇莉又一次扑了上去。

楚小夜向着旁边的山坡跑去，看起来像是被追逐的走投无路。

薇莉怒吼着紧追其后，刚上山坡，便纵身一跃，从后面扑了上去，一下子扑到了楚小夜的身上，把他压爬在了地上。

然后，他们便从山坡上滚落了下去，消失在了艾莉丝和这些动物的视线中。

凯瑟琳目光微闪，却站在原地没有动。

布鲁更是裂开嘴角，一副老奸巨猾的狡黠模样。

他们自然知道自家大王的用意。

艾莉丝看不到了妹妹，顿时心头着急，再也按捺不住，立刻向着山坡跑了过去。

可是，还未等她爬上山坡，薇莉已经重新出现在了山坡上，皮毛凌乱，脚步踉跄，一脸惊慌失措的模样。

只见她低着脑袋，“呕”地一声，开始在山坡上疯狂呕吐起来。

艾莉丝愣了一下，慌忙爬上了山坡，向下看去。

那只年轻的雄狮，正躺在山坡下，奄奄一息，看起来被她的妹妹伤的不轻。

可是，为何她的妹妹在疯狂呕吐呢？

薇莉趴在地上，连吐直吐，吐的眼泪汪汪，头晕眼花，一时之间，脑中一片空白，不知道这里是哪儿，自己在干嘛。

艾莉丝站在她的身边，不知所措。

这时，躺在地上的楚小夜，挣扎着爬了起来，踉踉跄跄地爬上了山坡，来到了她们姐妹的面前，低眉顺眼，垂首道歉，希望她们大人不记小人过，饶他一命。

可是，他刚上来，趴在地上的薇莉，慌忙跳起来，满脸惊恐地跑出了好几米远后，又继续趴下呕吐。

艾莉丝见此一幕，一脸愕然不解的表情。

她本来也想试试这只年轻雄狮的实力的，不过现在妹妹吐的死去活来，几乎把肠子给吐出来，她哪里还有心情。

她以为妹妹吃坏了肚子，或者突发疾病呢。

她吓坏了，连忙跑了过去，准备带着妹妹回家。

楚小夜趁此机会，立刻跑下了山坡，回到了队伍中，低着脑袋，恭敬站立，一副什么也没有做的乖巧模样。

白狐抬头看了那两只母狮一眼，显然也发现这两只母狮，并不是这次任务的奖励成员，立刻带着队伍，继续向前走去。

艾莉丝看了他们一眼，并没有阻拦。

正在呕吐的薇莉，却是抬起头来，看向了队伍中那道可恶的身影，正要张嘴怒吼时，结果“呕”地一声，继续狂吐起来。

刚刚她扑到那混蛋的身上，滚下了山坡，本以为胜券在握，准备给他一爪子时，结果，对方直接“噗”地一声，喷出一股黑烟，直接把她给熏懵了。

然后那混蛋翻身而起，对着她的脸狠狠地抽了几巴掌，又直接一屁股坐在了她的脸上，把剩下的黑烟，一股脑地喷进了她的嘴巴和鼻子！

当时那一刻，她有一种魂飞天外，灵魂出窍的飘飘感。

她感觉自己的身体，已经不是自己的了。

真的好臭！！！

白狐带着队伍，刚走出山谷，便见前面一块巨大的岩石上，站着三只白色母狮。

显然，这才是给予奖励的正主。

楚小夜回头看了凯瑟琳一眼，提醒她低调，不要再惹事。

凯瑟琳温顺地低下头，脑海里挥之不去的，都是刚刚他护在自己前面的英勇身影。

队伍在那块岩石前停了下来。

三只白色母狮，目光淡淡地看向了狮群。

“叽叽！”

这时，三只体型娇小的笔鸟，从三只狮王的鬃毛中飞出，落在了三只白色母狮的面前，唧唧喳喳，叫个不停，像是在禀报着什么。

三只白色母狮一边听着，一边用目光打量着下面的狮群。

杂毛狮王恭敬地低垂着脑袋，屁股情不自禁地扭动起来。

另外两只狮王，同样如此。

待那三只笔鸟禀报完以后，三只白色母狮，从岩石上走了下来，来到了狮群近处，目光看向了三只体型最为强壮的狮王。

杂毛狮王和另外两只狮王，被她们这般火辣辣地盯着，既激动，又惶恐，身子微微低矮了下去，以示恭敬和顺从。

果然不出所料。

其中两只白色母狮，径直走到了那两只狮王的面前，把他们带走。

剩余这只母狮，则停在了杂毛狮王的面前，目光灼灼地看着他。

杂毛狮王正兴奋的浑身打颤时，这只白色母狮，却突然越过他，走进了狮群，直接停在了楚小夜的面前。

这一刻，这支队伍中所有的成员都懵了。

白色母狮目光灼灼地看着楚小夜，毫不犹豫地伸着脑袋，在他的额头上磨蹭了一下，然后转过身，示意他跟上。

楚小夜呆在原地，怔怔地看着她。

旁边的凯瑟琳，肌肉紧绷，却是低着头，谨记着刚刚他的提醒。

这时，杂毛狮王忍不住扭头低吼了一声，对着白色母狮露出了痛心疾首的表情，像是在说：“尊敬的大人，他还是个孩子啊！”

是的，严格地来说，楚小夜还未真正的成年，还是个孩子，根本就没有发育完全，对于男女之事，完全没有任何感觉。

杂毛狮王并非是要跟自己的王抢夺奖励，他只是清楚地知道，他这位年轻的王，根本就还没有分泌雄性荷尔蒙，这只白母狮如果选择了王，不仅仅是浪费了这次的奖励，还会摧残王那正在发育的身体啊。

“大人，请您行行好，放过这个孩子吧！”

杂毛狮王的表情，看起来非常的诚恳与急切。

“砰！”

然而，换来的，却是白色母狮毫不留情的一巴掌。

杂毛狮王心头一颤，脸颊火辣辣的疼痛，立刻闭上了嘴巴。

白色母狮扭过头，目光严厉地看了身后年轻的雄狮一眼，示意他快点跟上。

楚小夜看了杂毛狮王一眼，又看了凯瑟琳和布鲁一眼，正在犹豫时，却见布鲁对着他咧了咧嘴，示意他跟上去，不用害怕。

只要这只白色母狮发现他没法交配，自然会放他回来，没必要惹怒对方，陷入危险之境。

楚小夜想想也对，反正自己还是个孩子，对于这只白色母狮来说，并无用处，去去又何妨，难道他堂堂狮王，还能怕了这娘们不成？

去就去！

想到此，他立刻跟在了白色母狮的身后，在众狮子怪异的目光，大步而去。

没有狮子羡慕嫉妒他，因为他根本就硬不起来。

白色母狮带着他，翻过了山坡，走进了丛林。

踩在厚厚的积雪上，听着脚下传来“咯吱咯吱”的声音，不知为何，楚小夜竟有些紧张起来。

这是要去哪儿呢？

突然，前方出现了一座山洞。

白色母狮径直走向了山洞，然后站在洞口，扭过头，示意他快些进来。

楚小夜却是定在原地，不敢在向前一步。

他害怕。

白色母狮站在洞口，扭头看着他，目光中露出了一抹威胁之色，情不自禁晃动的尾巴，显得她有些急切和迫不及待。

楚小夜更怕。

他摇了摇头，甚至后退了几步。

“嗷——”

白色母狮顿时怒吼一声，龇着獠牙，目光凶恶地看着他，让他快点滚过去！

楚小夜继续后退，目光哀求地看着她，表示自己不行的，自己还是个孩子，求放过。

白色母狮立刻转过身来，龇牙低吼，准备扑上来。

楚小夜目光一眯，悄然弹出了金爪。

正在此时，洞里突然传来一阵响动。

随即，两只皮毛灰白，体型高大的年轻雄狮，摇摇晃晃地从洞里走了出来。

这两只雄狮几乎长的一模一样，身上灰白的毛发，也毫厘不差，显然是孪生兄弟。

而在他们的身上，则是生满了怪异的白斑，使得他们的皮毛，到处都是秃掉的疤痕，看起来丑陋而凄惨。

他们虽然体型高大，但是身体孱弱，四条腿都纤弱无力，干巴巴的，像是四根竹竿，随时都会折断一般。

他们看起来憔悴而虚弱，双眼无神，呼吸粗重，显然已经被疾病折磨了很久。

当正要发怒的白色雄狮看到他们时，立刻变的温柔慈爱起来，转过身，伸出舌头，好不嫌弃地为他们整理着身上凌乱的毛发。

显然，她是他们的母亲。

楚小夜愣在原地，悄无声息地收回了金爪。

那两只被疾病缠身的雄狮兄弟，目光好奇而警惕地看着他。

楚小夜看着他们身上的灰白毛发，想到了之前看到的那只灰白幼狮。

如果没有猜错的话，这对雄狮兄弟，应该是这只白色母狮，与草原上的雄狮结合产下的孩子。

虽然都是狮子，但是基因早就不同，这种结合，或许会改变增强后代的基因，但是，有时候，也会为后代带来灾难。

他们结合所产生的后代，自然比不上这里的土著，体内的免疫力，和对这里环境的适应，肯定也差了许多。

这对雄狮兄弟身上的疾病，只怕早就在其他狮子的身上出现过。

他们的母亲把他们藏在这处偏僻的山洞，很有可能是雪山高层怕这种疾病传染，想把他们处理掉。

当然，这些都是猜测。

不过，这只白色母狮把他带到这里来，显然不是让他与这对雄狮兄弟交朋友来的，而是另有目的。

看来，他在那座海岛的所作所为，已经被那只神出鬼没的笔鸟给发现了，并且，禀报给了这只白色母狮。

那只笔鸟显然与她是旧识，只告诉了她。

不然，她也不敢偷偷把他带到这里来，见她的孩子们。

楚小夜低下头，看了看地上的积雪，然后张开嘴，咬了一口，含在了嘴里。

这时，那只白色母狮转头来，目光冰冷地看着他，龇着獠牙，嘴里发出了威胁的嘶吼声，命令他过去。

楚小夜目光淡淡地看着她，依旧站在原地没动。

既然需要他的帮助，那么，态度就要放好一点，这种嚣张的态度，对于那些胆小鬼或许有用，对于他来说，只会让他更加的反感。

他可不吃这一套。

“嗷——”

这位母亲显然并不懂得该怎么尊敬医生，立刻怒吼一声，扑了过来，准备给他一爪子，让他屈服。

这次，楚小夜没有躲避，也没有忍让。

“砰！”

她的爪子还未落下，楚小夜的爪子，已经重重地抽在了她的脸上，直接把她抽的脑袋一歪，一头栽倒在了雪地中。

白色母狮当场懵了。

而趴在洞口的那对雄狮兄弟，立刻发出了虚弱的怒吼声，龇着獠牙，愤怒无比，却帮不上任何忙。

白色母狮从地上站了起来，满嘴积雪，目光惊惧地看着眼前这只年轻的雄狮，感到有些难以置信。

即便是草原上的两只强壮的狮王合力，她也能轻而易举地把他们打趴下，而现在，她竟然被这只连毛都没有长齐的狮子给抽趴下了，这怎能不令她感到吃惊？

正在她龇着獠牙，准备再扑上去时，“砰”地一声，楚小夜又一巴掌上去，再次把她抽爬在了地上。

不待她起身，楚小夜已经含着融化的雪水，走到了山洞前，停在了那对雄狮兄弟的面前。

他不知道有没有用。

不过，可以试试看。