第223章 母亲的付出

对于动物来说。

暴力才是解决事情的唯一手段。

当楚小夜给了这对雄狮兄弟各自一巴掌后，他们立刻老实了下来。

楚小夜先用雪水混合着口水，为他们清洗了一下身上的疤痕，接着，再找来一截粗大的树干，把中间掏空，做出了盛水的器具。

然后，开始一口一口地吃着地上的积雪，制作着口水药汁，吐满了整个器具。

雄狮兄弟看的有些恶心，但是却只能趴在地上，不敢动弹。

他们肯定想不到，这么多的口水混合物，其实是为他们准备的，让他们每天都要喝上几口。

他们的母亲莱蒂，这个时候比他们还要老实，乖巧温顺的像只绵羊。

当然不是因为被楚小夜抽的。

以她的智慧，自然知道这只年轻的雄狮，现在正在救治她的两个孩子。

她心头满是感激和希冀。

楚小夜一共制作了两个盛水的器具，把它们全部装满后，放进了洞穴中，然后看向了母狮，表示自己只能做到这里了。

莱蒂连忙走了过来，低下头，磨蹭了一下他的脑袋，由衷地对他表示感激。

然后，她走到两兄弟的身前，舔了舔他们的脑袋，带着他们进了洞穴，嘱咐他们在这里藏好，并且每天记得喝水。

两兄弟看着那两个器具中的口水混合物，一脸的震惊和错愕，这玩意儿，竟然是给他们喝的！

虽然心中抵触，但是，他们绝不会忤逆母亲。

母亲说什么，就是什么。

他们照办就是。

莱蒂慈爱地看了他们一眼，走出了洞穴，目光看向了眼前这只年轻的雄狮。

显然，他们现在还不能回去。

按照规定，被选中的草原雄狮，在与雪山上的母狮交配完后以后，还需要去最前线，与雪山的队伍并肩战斗。

这看起来无上光荣，但是，能够活着回来的，并不多。

莱蒂并不想带着这只年轻的雄狮去送死。

她想了想，决定先把他带回自己的领地，等过个几天，再把他送走。

雪山其实与草原一样，每个动物，都有自己的族群和领地，生活方式，也大抵相同。

只是每年都要征兵，每个族群，必须需要派出一定数量的成员参军，去守卫疆域。

雪山并不单单只是一座山，而是由许多连绵起伏，层层叠叠的冰山组成。

这里的地域，比草原还要辽阔许多倍，特别是冰山环绕的中间地带，生活着各种各样的动物族群。

冰山的后面，也是一大片的草原，同样生活着动物族群。

所以，这里临海的疆域，每年都有源源不断的年轻队伍补充，与本地的动物一起抵御海洋强敌，守卫他们共同的家园。

莱蒂的族群，是由两只雄狮和六只母狮，以及几只幼狮组成，每个成员都是这里土生土长的高等白色品种。

所以，她产下的那对灰毛幼狮兄弟，并不受待见，患病以后，开始被那对狮王兄弟追杀。

而当初她之所以会与草原雄狮交配，也是因为他们的族群接到雪山高层的命令，要么一只雄狮参军，要么，选出一只母狮，去奖励来自草原的胜利者，完成改变基因的重任。

狮王兄弟都不想去参军，怕有去无回，所以，她被选了出来。

然而，她的付出，并没有得到回报，反而，开始被那两只雄狮，甚至是其他姐妹嫌弃。

莱蒂不在乎。

她只希望自己的两个孩子，可以好好地活下来。

所以，她必须要保护好这只年轻的雄狮。

任何动物的领地，都不允许同类擅自闯入，她的族群同样如此。

不过，她们的领地足够大，狮群大多时候都生活在另一边，所以，她准备把这只年轻的雄狮，藏在边界处。

等到任务的时间结束，她就可以把他送走了。

不过，最少也得一周的时间。

因为雄狮与母狮间的缠绵，必须要这么久。

太早送他离开，会引起怀疑。

这次的任务，是她主动请缨，目的就是为了救自己的两个孩子。

当然，这也让她的狮群，对她更加的厌恶和嫌弃。

无所谓。

只要有一线希望，她都不会放弃自己的孩子。

很快，他们走出山林，来到了一片一望无垠的冰原地带。

这里就是她们领地的边界处。

地面上，还残留着狮王留下的气息，显然刚标记没有几天，接下来的几天，他应该不会再过来。

莱蒂带着楚小夜，来到了一处一处堆满巨型岩石的地方。

这些岩石都被冰雪覆盖，表面凝结上了一层厚厚的冰层，看起来像是一个个巨大的雪球堆放在这里。

莱蒂轻车熟路地带着他来到了一座岩洞，示意他躲在里面，千万不要乱跑。

她需要去捕猎食物，为自己的孩子，为这只年轻的狮子。

在这之前，她还要去做一件令她矛盾而愧疚，却不得不做的事情。

她要去杀了那只为她通风报信的笔鸟。

那是她的朋友。

但是，她不得不这样做。

如果那只笔鸟把这个消息传出去，不仅这只年轻的雄狮有危险，她的两个孩子，恐怕也保不住了。

所以，她只能狠下心来。

当她快步离去后，楚小夜从岩洞里走了出来，一脸莫名其妙地看着外面。

他这是在干嘛？

他什么都没有做，也没有跟这只白色母狮发生过什么，为何要像个做了坏事的家伙一样，可怜兮兮地躲在这里呢？

一周的时间，他就这么躲着？就这么被凯瑟琳，被布鲁，被杂毛他们误会着，猜想着？

做了好事，却落得这般待遇，他很不爽。

但是，如果现在就离开的话，只怕受到惩罚的，不仅仅是那只白色母狮，还有他。

正在他心头郁闷着时，不远处的冰原上，突然传来几声怒吼。

随即，一群体型庞大的白色狮子，追逐着两道熟悉的身影，向着这边疾速奔跑了过来。

楚小夜定眼一看，发现那两道被追逐的身影，竟然是之前那对年轻的母狮姐妹。

“嗷——”

一声咆哮，震耳欲聋！

一只体型巨大，堪比水牛的巨型雄狮，突然从最后面追上了上来，轻轻一跃，便越过了那群白狮，愤怒地向着那对姐妹扑了上去。