第224章 白狮两姐妹

“唰！”

那白狮两姐妹反应极快，立刻分开，向着不同的方向逃去。

那只体型巨大的狮王，稍一迟疑，便向着姐姐艾莉丝追了上去。

而狮王身后的其他雄狮和母狮，则向着妹妹薇莉追去。

两姐妹的速度很快，瞬间便冲出了这支狮群的边界，向着山林中逃去。

狮王追出边界，追上了山坡，却突然停在了那里，目光阴沉地望着那道逃入林中的身影。

他迟疑了一下，最终没有再追下去。

其他雄狮和母狮，也立刻停了下来，只能对着那逃走的小母狮发出愤怒的吼叫声。

这两只小母狮突然擅闯他们的领地，偷袭他们落单的成员，虽然看起来只是较量一下，却惹怒了他们。

不过，既然对方已经逃出了他们的领地，那就到此为止吧。

毕竟，这片山林的主人，同样强大，与他们狮群向来不合，他们没必要为了两只母狮，挑起与邻居的战争。

在狮王的带领下，狮群转身返回。

楚小夜躲在岩石后面，一动也不敢动。

这支狮群的成员，都异常强大，特别是那只巨型狮王，一只爪子比他的脑袋还要大，看起来威猛而恐怖，绝不好惹！

显然，这支狮群，就是莱蒂的狮群。

楚小夜躲在人家的领地上，难免有些心虚忐忑。

还好，对方似乎正在气头上，在撵走了那对小母狮姐妹后，便匆匆离去，应该是急着回去守护幼狮，并没有再到处巡逻一番。

当对方走远后，楚小夜方从岩石后面出来。

他转过头，望向了山林，突然想到了一件可怕的事情。

那对白狮姐妹逃跑的方向，正是莱蒂的两个孩子隐藏的方向，若是被她们发现了那处山洞，发现了那两只皮毛灰白的雄狮，只怕会痛下杀手。

毕竟，以她们的品种，肯定是看不起那两只皮毛灰白的雄狮的，而且，对方又身患疾病。

狮子之间，不是亲人，便是敌人。

想到此，楚小夜立刻奔跑了过去。

果然。

当他刚跑到那座山洞的附近时，便听到了那对雄狮兄弟虚弱的吼叫声。

那对白狮姐妹，正好奇地站在洞口，向着里面张望着，同时龇着獠牙，在挑衅着里面的那两只雄狮，似乎在让对方出来决斗。

“嗖——”

楚小夜快速奔跑了过去，嘴里发出了一声怒吼。

这两只年轻的雄狮兄弟，是他的试验品，他非常想要知道，他的口水，除了能够治疗伤口和解毒以外，是否还有治疗这种奇怪的疾病。

所以，他必须组织这两只可恶的小母狮。

白狮姐妹听到吼声，转过头来看着他，先是一愣，随即勃然大怒。

特别是妹妹薇莉，一副仇人相见，分外眼红的仇恨模样，直接怒吼一声，向着楚小夜扑了过来，动作迅猛，出爪狠辣，毫不留情！

楚小夜见她如此凶猛，只得拿出绝招，猛然转过身，屁股对准了她，翘起了尾巴。

“嗤——”

薇莉见此一幕，顿时大惊失色，慌忙刹住脚步，却由于刹的太猛，一下子摔爬在了雪地上，刚好翻滚到了楚小夜的面前。

楚小夜趁此机会，立刻转过身，扑了上去，“砰”地一巴掌抽在了她的嘴巴上，直接把她抽的满嘴溢血，头晕目眩。

艾莉丝见此，顿时又惊又怒，慌忙怒吼一声，冲过来救援。

楚小夜一口咬住面前这只小母狮的脖子，直接叼着她，快速爬上了旁边的一棵大树。

虽然这小母狮的体型比他大，树干上又光又滑，但是，他的力量和爪子，依旧轻而易举让他地爬了上去。

艾莉丝追到树下，仰着脑袋，愤怒吼叫，又急又惊，一时之间，有些手足无措。

她不会爬树。

楚小夜低头看了一眼，放下心来，立刻叼着嘴里的小母狮，爬上了高处。

这时，他突然发现嘴里的小母狮，不仅没有任何挣扎扭动，反而像是死了一般，歪着脑袋，四肢垂下，全身软绵绵的垂在他的身上。

“嗤——”

而且，他还突然感到了一股热流，喷射到了他的身上。

这小母狮竟然吓尿了！

楚小夜见她尿个不停，慌忙把她架在了一根粗大的枝桠上，快速从她身边离开。

薇莉被架在枝桠上，一边瑟瑟颤抖着，一边情不自禁地尿着，双眼紧紧地闭着，全身瘫软，吓的一动不动。

楚小夜站在旁边的枝桠上，看到这神奇的一幕，很想哈哈大笑。

这小母狮在地上看起来那么凶猛好战，没想到来到树上后，被吓成了这副模样，连眼睛都不敢睁开，简直让他大跌眼镜。

这就是雪山的高贵狮种吗？

简直让他笑掉大牙！

“嗷——”

艾莉丝在树下一边怒吼，一边急的团团转，显然她也害怕上树。

看着妹妹那可怜的模样，她急的上蹿下跳，却不可奈何。

楚小夜站在树上，居高临下，低头看着她，目光中满是戏谑。

之前她们姐妹第一次看着他时，也是这般居高临下，盛气凌人的模样，没想到风水轮流转，这才多久，就该他这般看着她们了。

“叫爸爸！”

楚小夜低头看着树下的小母狮，心头这般解气地道。

艾莉丝一边仰头怒吼着，一边在围着大树转圈，一副想要跳上树，却又非常惧怕的模样。

看来这两姐妹都一样，都有非常严重的恐高症。

楚小夜转头看向了旁边枝桠上的小母狮，这小母狮依旧瘫软在那里，闭着眼睛，一动不动，像是死了一样。

他故意伸出爪子，推了她一下。

薇莉立刻身子一颤，张开嘴巴，嗓子里发出了“呜呜”声，眼睛依旧紧紧闭着，像是在哀求。

“我错了……”

楚小夜一爪子拍在她的脑袋上，又用爪子强行扒开她紧紧闭着的眼皮，对着她的眼白龇了龇牙，一副威胁的模样。

“叫爸爸！说爸爸，我错了！”

薇莉瑟瑟颤抖，嗓子里呜咽了几声，像是猫咪在叫唤。

楚小夜正要扒开她的另一只眼睛时，下面的树林中，突然传来了一道低沉而威严的吼叫声。

“吼——”

树下的艾莉丝，顿时吓的身子一颤，转过头，看向了山上的林中。

楚小夜心头一惊，感觉这道吼叫声似乎有些熟悉，立刻低头看去。

林中陷入短暂的寂静。

树下的艾莉丝，定在原地，目光一动不动地看着山林深处。

楚小夜站在树上，心跳加速。

茂密的树林深处，一道皮毛斑斓的庞大身影，踩着积雪，无声无息地从林中走了出来，目光阴冷地看着树下的艾莉丝。

当看清这道身影时，楚小夜顿时心头一震，满脸惊愕的表情。

这是一只老虎！

这只老虎体型壮硕，与刚刚那支狮群里的雄狮，几乎不相上下，虽然没有那只狮王那般恐怖，但是，比楚小夜之前看到的那只老虎，足足大了两三倍！

正在楚小夜感到震惊之时，一声吼叫突然响起，又一道身影，从林中走了出来。

又一只老虎！

但是，这只老虎，皮毛却是雪白色的，体型比那只斑斓大虎还要大上一圈！

斑斓大虎是雄性，白虎是雌性。

他们似乎是一对，显然是被艾莉丝的吼叫声吸引来的。

此时，这两只猛虎并肩而行，向着树下的艾莉丝走来，目光中满是阴冷的杀机。

这片树林，是他们族群的领地！

面对着这两只体型与气势，都要更加强大的猛虎，艾莉丝显然害怕了，她想要逃走，却方不下树上的妹妹。

而且，在这坡度不一，堆有积雪的山林，她并不一定能够跑得过这两只猛虎。

艾莉丝似乎被吓傻了。

她站在树下，目光呆呆地看着这对猛虎，没有做出任何反应。

正在那两只猛虎准备冲刺时，楚小夜突然从树上爬了下来，一口咬住艾莉丝的脖子，把她叼上了大树，与她的妹妹放在了一起。

“嗤——”

艾莉丝也立刻瘫在了枝桠上，开始情不自禁地尿了。

此时，那两只猛虎已经来到了树下，仰头望着树上，嘴里发出了低沉的嘶吼声。

那只斑斓大虎，猛然一跃，跳上了树干，快速向着大树的高处爬来。

他的体型虽然很大，但是爬起树来，比狮子可要轻松多了。

楚小夜见他快速爬了上来，立刻向下爬了几步，脑袋向下，目光冰冷地看着他。

当初那只猛虎，他可是费了很多力气，才结果了对方，而现在这只猛虎，显然实力更加强悍。

但是，他的实力，同样增长了不少。

他的金爪，早已饥渴难耐！

斑斓猛虎停在了与他只有半米的树干上，目光轻蔑地看着他，像是在看一个小丑。

楚小夜在他的面前，就像是一个还未长大的小孩子，无论是体型，还是肌肉，都比对方要弱的太多。

“吼——”

这只斑斓猛虎，突然张大嘴巴，对着他怒吼了一声，嘴里的腥臭味，喷了他一脸。

一般的动物，听到这声吼叫，早就吓的两股战战，浑身瘫软了。

这只斑斓猛虎，似乎想要戏弄他一下，吼叫完后，猛然冲了上来，硕大的爪子，“唰”地一声，恶狠狠地向着他的脑袋拍了下去！

楚小夜毫不怀疑，如果被这只爪子拍中，整个脑壳，都将碎裂！

即便是一头水牛，也承受不住这样恐怖的重击。

他没有避让，右爪猛然扬起，迎击而上！

“砰！”

一声闷响！

楚小夜身子一震，三只抓紧树干的爪子，差点撕开树皮，摔落下去。

而那只斑斓猛虎，同样是身体一震，“嗤”地一声，一只爪子没有抓牢，直接撕下了一块树皮，身子一歪，差点从树干上跌落了下去。

他迅速重新抓牢了树干，稳住了身子，抬起头，目光不可思议地看着眼前这只连鬃毛都没有长出来的年轻雄狮。

这种力量，可不是这种体型和年纪该有的！

树下那只白色母虎，显然也有些惊诧，仰头目光灼灼地看着。

楚小夜感到手臂发麻，不过，体内的那股奇异热流，很快涌上手臂，让他恢复如初，力量汹涌澎湃。

斑斓猛虎盯着他看了几秒，猛然再次挥掌！

在他的脚掌上，悄然探出了几根锋利的爪子！

楚小夜的金爪，同样弹出。

但是，这一次，他并没有再硬接。

对方的脚掌硕大，爪子比他的金爪要长，即便他的金爪抓中了对方，自己的爪子，甚至是腿部，恐怕也会受到很严重的重创。

他可不会傻到两败俱伤！

眼看这只斑斓猛虎硕大的爪子拍来，楚小夜的两只前爪，猛然在树干上一顶，整个头部和上半身，疾速扬起，险险地避过了那只硕大的爪子！

“砰！”

斑斓猛虎的爪子，重重地拍击在了树干上！

整棵大树，猛然一晃！

“唰！”

不待这只斑斓猛虎收回爪子，楚小夜扬起的上半身已经落了下来，挥起的爪子，金光一闪，狠狠地抓在了对方的爪子上！

既然对方毫不留情，要置他于死地，那么，他自然不会心慈手软！

“嗤”地一声，鲜血飙射而出！

斑斓猛虎这只硕大的脚掌，竟直接被他的金爪给斩断！

断掉的脚掌溅着鲜血，从树上飞落了下去，刚好落在了树下那只白色母虎的脑袋上。

白色母虎站在那里，仰着头，一动不动地看着。

“吼——”

在短暂的愣神过来，被斩掉脚掌的斑斓猛虎，猛然凄厉地吼叫一声，不知道是因为突然而来的剧痛，还是惊恐，整个身子，突然一软，“唰”地一声，从树干掉落了下去。

白色母母虎从容地从树下跳开。

“砰！”

积雪飞溅，斑斓猛虎重重地砸落在了地上，立刻在地上翻滚着嚎叫起来，断掉的伤口处，鲜血急涌。

然而，那只白色母虎，却并没有多看他一眼，依旧仰着头，看着树上那道年轻的身影，和他脚掌上金色的爪子。

她目光火热，不仅看不出任何恼怒和仇恨，反而，有些激动和兴奋。

当那只斑斓猛虎翻滚到她的面前，嘴里惨嚎着求她帮忙报仇时，白色母虎猛然抬起爪子，“嗤”地一声刺进了他的腹部，狠辣一拉，直接把他的整个腹部划开！

自始至终，白色母虎都没有看他一眼。