第225章 凶猛的白虎

“嗬……”

斑斓猛虎躺在地上，张着嘴巴，嗓子里发出了一声绝望而难以置信的呜咽声，身子抽动了几下，彻底毙命。

白色母虎依旧仰着头，望着树上那道年轻的身影。

楚小夜目光凝重地看着她。

这只白色母虎看起来更加强悍和有智慧，绝不是那只斑斓猛虎能够相比的。

从她对待那只斑斓猛虎的冷漠态度可知，他们之间的关系，并不亲密，那只斑斓猛虎就像是他们草原狮子一样，在这里没有任何地位可言。

白色母虎在树下仰头看了他一会儿，并没有爬上树，而是低下头，望了一眼不远处的山洞。

楚小夜心头一跳，难道她已经发现了？

如果她真的已经发现了那对雄狮兄弟，他也只能在树上眼睁睁地看着，并不会下去救援。

因为在积雪覆盖的林中，他并不确定自己是这只白色母虎的对手。

他不可能为了两只素不相识的家伙，而把自己置于有性命之危的境地。

还好。

那只白色母虎只是看了一眼，并没有过去。

她转过身，直接向着山林深处走去，像是放弃了这次的猎杀。

大树下，那只斑斓大虎的尸体，留在原地。

楚小夜站在树上，看着她那离去的庞大身影，总觉得这只白色母虎刚刚的眼神，太过可怕，并非是真的离开。

虽然看着对方消失在了远处的山林，但是，他并没有急着下去。

他转过头看去，那对白狮姐妹，依旧耸拉着脑袋和四肢，躺在枝桠上，瑟瑟发抖。

不过，此时她们都睁开了眼睛，眼泪汪汪，不知道是吓的，还是以为尿了羞愧的。

楚小夜决定拿她们去试试，看那只白色母虎，是否真的已经离开。

他咬住那只白狮姐姐的脖子，把她叼了下去，扔在了树下。

艾莉丝刚落地，便立刻跳了起来，先是惊恐地看了地上的猛虎尸体一眼，又急退了几步，抬起头，目光惊惧地看着他。

她刚刚在树上，亲眼看到这小子一爪子下去，就把这只猛虎给斩断了脚掌，简直比她的哥哥还要猛呢！

她不敢再吼叫了，怕又把那只白色母虎吸引过来。

她仰着头，一脸哀求地看着树上的家伙。

这个一看就是来自草原的乡巴佬，实力却比她们姐妹还要变态，肯定是吃大便长大的！

楚小夜见林中并没有任何动静，方又叼起另一只小母狮，爬到树根部，把她扔了下去。

薇莉落在雪地上后，依旧躺在那里，一动不动。

艾莉丝慌忙走到她的身边，低下头，磨蹭着她的脑袋，让她快些起来。

薇莉这才睁开眼，缓缓地从地上爬了起来，却是头也不敢抬，更不敢去看树上，立刻低垂着脑袋，快步离开。

艾莉丝愣了一下，抬头看了树上的楚小夜一眼，裂开嘴角，龇了龇牙，仿佛在说：“小子，你等着！虽然你救了咱们姐妹，但是，你也把咱们姐妹给吓尿了！此仇不报，誓不为狮！等着瞧吧你！”

随即，她也快步离去。

当她们姐妹离开后，不远处的山洞里，方探出两颗脑袋来。

那两只雄狮兄弟，刚刚被吓的不轻，以为小命不保。

楚小夜从树上跳了下来，刚准备走过去看看情况，身后突然传来一道劲风，“唰”地一声，压迫而来！

楚小夜心头一惊，来不及回头，慌忙顺势倒地，向着右边急速翻滚了出去！

“砰！”

一道硕大的身影，扑落在了他刚刚站立的地方，溅起了一地的雪花。

楚小夜翻身而起，定眼一看，竟然是那只白色母虎，去而复还！

果然，她并未死心！

在树上时，他已经知道了她的体型庞大，而现在站在树下，与她面对面站着时，更加感到了来自她体型与气势的压力。

白色母虎低头看着他，显然有些惊讶他的反应速度。

“嗖——”

她再次扑了上去。

楚小夜决定试探一下她的实力。

这次他没有躲避，直接跳跃而起，挥爪迎击！

“砰！”

一大一小的两只脚掌，重重地撞击在了一起！

他们很默契地没有露出爪子。

楚小夜感到身子一震，一股巨力猛然从脚掌传来。

他身不由己，直接斜着飞了出去，重重地摔倒在了雪地中。

他本以为他现在的力量，已经进化的非常变态了，没想到这只白色母虎的力量，更加变态，对他完全呈碾压之势！

他从雪地上跳了起来，整个大腿发麻，待体内那股热流涌过以后，那股麻意方快速消退。

“唰！”

他眯着眸子，弹出了金爪。

既然要战，那就战吧！

谁怕谁！

白色母虎目光淡淡地看着他，缓缓地抬起了自己的右掌，“唰”地一声，也弹出了自己的爪子。

靠！

楚小夜目瞪口呆地看着她的爪子，心头忍不住爆了粗口！

这只母虎的爪子，不仅锋利如刀，而且还长的变态，比他的小腿还要长，足足有十几厘米！

像是几柄锋利的弯刀，倒插在脚蹼上，而且还闪闪发光！

“挂逼！”

楚小夜骂了一句，再也没有任何犹豫，转身就跑，“嗖”地一声，跳上了旁边的一棵大树，快速爬到了高处。

就算他的爪子再锋利，面对着这种挂逼，也没法打。

只要中了对方一爪子，绝对是皮开肉绽，身体分离的凄惨下场。

他与对方并无仇恨，没必要去冒着生命危险去拼命。

这只母虎的变异，非同寻常，普通的狮子，根本就不是她的对手，除非是那只体型更大，更凶猛的狮王，或许才能一爪子拍飞她。

楚小夜站在树上，对着她摆了摆爪子，让她滚蛋，表示自己没兴趣跟她打。

可是，令他没有想到的时，那只白虎竟然走到树下，扬起爪子，“咔”地一声，刺进了树干，一下子撕下了大块的树皮和木质。

楚小夜顿时吃了一惊，这不是他之前练习的砍树吗？

这母老虎，不道德！

偷学他的手艺不说，还破坏环境，滥砍滥伐！

熊大熊二呢？有母老虎在砍树啊！

“嗷——”

一声怒吼，突然从不远处的山坡下传来！

楚小夜抬头看去，不是熊大熊二，是捕猎归来的母狮莱蒂。

莱蒂跑上山坡，龇着獠牙，对着这只白色母虎怒吼，却停在那里，不敢再过来，显然，她很清楚，自己并不是这只母虎的对手。

白色母虎扭过头，看了她一眼，然后突然转过身，走向了那边的山洞。

莱蒂顿时吃了一惊，慌忙怒吼一声，奔跑了过去。

这时，白色母虎突然又停下了脚步，目光冰冷地看着她。

原来，她早就发现这只母狮，把那两只患病的雄狮兄弟，藏在她的领地，但是，并没有过来杀害他们。

现在，她是在警告这只母狮，让她不要多管闲事，否则，她和她的两个孩子，都将倒霉！

莱蒂奔跑到了山洞前，停在了那里，目光惊惧地看着她，又抬起头，看向了树上的楚小夜。

她很矛盾。

她不敢得罪这只强大的母虎，但是，她也不想让这只年轻的雄狮被杀害。

毕竟，她的儿子，很可能还需要他。

白色母虎威胁地看了她一眼，没有再理睬她，重新返回到那棵大树下，抬起爪子，“嗤”地一声，再次抓下了一大块的树干。

整棵大树，开始摇晃起来。

楚小夜低头看着她，心头暗暗猜测她的真实用意。

她如果是要为那只斑斓猛虎报仇的话，刚刚的那一爪子，绝不会手下留情，很可能在他的爪子还未碰到她的爪子时，就被她那长而锋利的爪子给切了下来。

所以，她应该并不是想要取他的小命。

但是，她这般不依不饶地纠缠于他，到底是为何呢？

莫非是见他生的英俊，所以……

不对，对于不同的物种来说，根本就没有英俊这个词，无论是狮子看老虎，还是老虎看狮子，肯定都觉得对方是个大丑逼。

“嗤！”

白色母虎又一爪子，直接把树干掏空了一大半。

整棵大树，摇摇欲坠。

莱蒂仰头看着他，目光中满是焦急和担忧。

楚小夜却是毫无畏惧，正在他准备跳到另一棵大树上时，树下的白色母虎，却突然停下了动作，仰头看着他，嘴里发出了低沉的吼叫声。

这更加印证了楚小夜的猜测。

这只凶恶的母老虎，并不想要他的小命。

楚小夜蹲在树上，低下头与她对视，嘴里也“嗷”了一声，问她到底要干嘛？

白色母虎突然转过身，把屁股对向了大树，竖起了尾巴，扭了扭身子，像是一只发情的母狗。

“……”

楚小夜看的目瞪口呆。

山洞前，莱蒂同样是僵在原地，呆若木鸡。

这只母虎……是在求偶？

楚小夜呆滞了几秒后，顿时又惊又怒，“嗷”地怒吼一声，怒骂道：“臭不要脸！做梦！本王宁死不屈！”

白色母虎转过身，抬头望着他，竟然像是人类一般摇了摇头，表示自己不是这个意思。

楚小夜一愣，那是哪个意思？

“吼——”

白色母虎见与他无法交流清楚，立刻对着远处的山林吼叫一声。

不多时，一只皮毛雪白的小母虎，小心翼翼地从林中走了出来，那圆溜溜的脑袋和眸子，看起来憨态可掬，体型与楚小夜差不多大小，年纪显然还没有满一岁。

她看见母亲后，连忙快步跑了过来，却是“啪”地一声，摔爬在了地上，啃了一嘴的雪，然后直接从山上翻滚了下来，看起来又蠢又笨，滑稽极了。

楚小夜看的一脸抽搐，这是要让他当保姆，还是当保镖？

白色母虎没有理睬翻滚的女儿，而是抬起头，继续目光火热地看着他。

不知为何，楚小夜面对着她的目光，有些毛骨悚然。