第226章 小白虎

“吼——”

当小白虎来到大白虎的面前时，大白虎见楚小夜依旧躲在树上不下来，顿时怒吼一声，扬起了硕大的爪子，目光威胁地看着他。

只要她一爪子下去，整棵大树都会折断。

而躲在树上的楚小夜，即便摔不死，至少也得摔个残废！

小白虎站在母亲的身边，也仰着头，望着树上的楚小夜，圆溜溜的眸子里，满是好奇。

估计她在猜想，这个染了一小撮金发的家伙，到底是个什么玩意儿，莫非是母亲送给她的新玩具？

“吼吼！”

小白虎也学着母亲的模样，凶恶地叫了起来，却是稚声稚气，没点威势。

她扬起上半身，趴在了树上，一边“吼吼”着，一边爬了上去。

动作看起来极为敏捷。

大白虎吓了一跳，慌忙咬住她的脖子，把她叼了下来。

大树即将折断，她可不敢让这个傻丫头上去送死。

而且，树上那个小子，爪子锋利，出手狠辣，可不是个善茬。

“吼——”

大白虎继续吼叫，再次扬起了硕大的爪子，目光森寒地盯着树上。

楚小夜站在树枝上，低着头，居高临下地看着她们，态度坚决地拒绝了他们。

他堂堂雄狮之王，岂能自甘堕落，与一只乳臭味干的小白虎为伍！

不管是做保镖，还是做保姆，都是天大的耻辱。

他宁死不屈！

“砰！”

母虎哆萝顿时恼羞成怒，猛然一巴掌，狠狠地拍在了树干上！

“咔嚓！”

整棵大树，突然折断。

然而，楚小夜却是纵身一跃，犹如一只大鸟，掠过高空，落在了不远处的另一棵大树上。

正在他低下头，准备得意地嘲讽一下时，却见白影一闪，那只大白虎竟然瞬间蹿上了这棵大树，转眼间，便爬了上来，停在了他的面前，虎视眈眈地看着他。

原来，对方早已看穿了他的意图。

在他刚刚起跳时，这只母虎便以极快的速度掠到了树下，竟与他从空中跳跃的速度不相上下，瞬间到达！

而这只母虎的爬树本领，竟也强大的出乎他的意料！

此时，这只体型硕大的母虎，近在咫尺，全身肌肉紧绷，像是一个蛰伏的杀手，随时准备出击，一击致命。

粗大的树干，被她那沉重的身体压的微微弯曲，使得高处的楚小夜，如履薄冰。

楚小夜目光惊惧地看着她，完全没有想到，这只母虎的实力，竟然变态到了这种程度。

他知道，现在已经无法跳跃到另一棵大树上了。

因为，只要他敢跳跃起来，对方就敢跟着跳跃，在半空中撕碎了他。

现在，他或许可以利用金爪，殊死一搏。

但是，值得吗？

稍不小心，便是被撕成碎片的凄惨结局，对方那像是弯刀一般的爪子，可不是纸糊的，比他的金爪长了好几倍呢。

他没必要拼命。

对方显然并不想取他的小命，只是想让他屈服。

他堂堂雄狮之王，男子汉，大丈夫，自然要能屈能伸，一点点委屈而已，算的了什么？

小ks啦！

“吼吼！”

这时，那只小白虎也爬了上来，挤在她母亲的身边，圆溜溜的眸子，好奇地盯着他，故作凶恶地龇牙嘶吼，吓唬着他。

楚小夜很想一巴掌过去，把她的打成脑震荡。

不过，想到大人不记小人过，大人不跟小孩子一般见识，他只得作罢。

“你们到底要干嘛？”

楚小夜的目光，看着眼前这只大白虎，很是警惕地询问道。

母虎哆萝似乎看懂了他的眼神，扭过头，看向了自己的女儿萝美，目光温柔，伸出舌头，舔了舔女儿的脑袋，然后，又看向了他。

像是在说：“明白了吗？”

楚小夜愣了一下，随即勃然大怒。

你是要让本王给你家女儿当贴身理发师，每天用舌头梳头发吗？

做梦！

欺狮太甚！

楚小夜怒目而视！

本王宁愿死！

“吼——”

“吼吼！”

母女俩立刻一起吼叫起来，满脸凶恶的表情。

楚小夜伸出舌头，向下爬了几步，舔了舔小白虎的脑袋，表示这个差事，正合本王心意，本王从小就喜欢舔。

小白虎萝美，舒服的眯起眸子，一脸享受的表情。

楚小夜趁机吐了一口口水，不过想到自己的口水是稀世珍宝，立刻又舔了回来。

母虎哆萝却是看着他的脚掌，又看着他脖子上的那撮金毛，目光闪烁，一副老奸巨猾的狡黠模样。

楚小夜跟着她们母女爬下了大树。

不远处的山洞前，莱蒂站在那里，目光复杂地看着他。

她已经明白了这母虎的真实意图。

所以，她并不再担心这只年轻雄狮的安危。

她只是有些诧异，这只白虎的智慧与思想，太过超前，简直有些荒诞。

然而，她并不知道，这种事情，早有先例。

哆萝目光森冷地看了她一眼，威胁她不要乱说，否则，就要把她和她的两个孩子，驱赶出去。

莱蒂立刻低下头，表示顺从。

现在，只有这里，才能庇佑她的孩子。

“吼吼！”

小白虎萝美围着楚小夜又蹦又跳，看起来兴奋极了。

她对这个新玩具，非常喜欢，特别是脖子上那撮金毛，漂亮极了。

她伸着脖子，吐出舌头，舔了舔那撮金毛，又低下头，把脑袋凑到了楚小夜的面前，让他也舔舔。

楚小夜嘴角抽了抽，很想一巴掌抽过去，不过，看着旁边虎视眈眈的母虎，他觉得自己男子汉大丈夫，怎么能欺负一个小孩子呢，于是，伸出舌头，舔了舔。

“吼吼！”

小白虎开心极了，又扭过身子，把屁股对向了他。

楚小夜勃然大怒。

这时，母虎快步走了过来，一巴掌抽在了小白虎的屁股上，嘴里低吼了一声，严厉训斥。

“女孩子，要矜持！第一次见面，别吓着人家！等熟悉了再。”

小白虎听话地转过身子，目光灼灼地看着楚小夜，眸子里满是期待。

几乎每个食肉动物的族群中，都等级森严，弱小者为强大者整理毛发，等级低者为等级高者服务。

小白虎以为母亲送给她的这个新玩具，其实就是一个服务者呢。

哆萝看了自己的女儿一眼，没有解释什么，对着楚小夜低吼了一声，转过身，向着山林深处走去。

“吼吼！”

小白虎立刻也对着楚小夜吼了一声，让他跟着自己，不准掉队！

楚小夜跟在这对母女的后面，心头暗暗计谋着该如何逃跑。

山林深处，积雪深厚，道路崎岖，而且地形不熟，对于他来说，行走非常不便，逃跑起来，自然也难上加难。

他一路上默默地记好方向，顺便偷偷地留下了尿液做标记。

爬上山坡，穿过树林，来到一处山涧。

溪水自上而下流淌，到处都是风化的岩石，这里遍布岩洞，地形极为复杂。

楚小夜突然嗅到了一股陌生的气味。

看来，这片山林，并非只有这一对白虎母女，还有其他白虎成员。

若是再遇到其他白虎，那逃跑就更加无望了。

还好，这只母虎并未再继续向前，而是带着他来到了山涧处的一处岩洞。

山林里积雪覆盖，本就潮湿，这里又紧邻溪水，应该更加潮湿才对，但是，这处岩洞里面，却非常干燥，而且很干净，很宽敞，里面竟然还有几个洞中洞。

楚小夜跟着这对母女走进岩洞，发现地面铺着一层厚厚的动物皮毛，却不知道是什么动物的。

而在洞穴的角落里，则摆放着许多浅蓝色的石头，上面布满了奇怪的纹路和密密麻麻像是针眼一般的小孔。

楚小夜好奇地伸出爪子，摸了一下，结果那块石头忽地破裂而开，里面蓄满了水分。

原来，这座岩洞之所以干燥，是因为这些石头可以吸收空气中的水分的缘故。

母虎哆萝带着他，走进了最里面的一个洞穴，示意他以后就睡在这里。

“吼吼！”

小白虎对着他吼叫了一声，示意他跟上自己，带着他走到旁边的一个洞穴，里面铺满了厚厚的动物皮毛，角落里堆满了各种颜色的石头，还有许多动物骨架标本，以及一面光滑如镜的石壁。

小白虎得意洋洋地站在那块石壁前，看着里面的自己，然后扭过头来看着他，让他过去，像是正在向着小伙伴炫耀自己玩具的小孩子。

楚小夜走到石壁前，与她站在一起，看着镜子里的自己，怔怔发呆。

这时他第一次这么清晰地看着自己。

曾经他在河水中看过，却没有这样清晰。

模样滑稽，脖子上那撮金色毛发，尤为醒目。

与这只白色小母虎站在一起，形成了鲜明的对比。

对方皮毛纯净，像是一个骄傲的小公主，而他，则是皮毛杂乱，除了脖子上的那撮金发以外，其他地方的毛发，都是枯黄色，整个看起来像个可怜兮兮的流浪汉或者乡巴佬。

小白虎见他站在这里发呆，以为他被自己的玩具给惊呆了，得意极了。

母虎哆萝看了他们一眼，转身走了出去。

在自己的地盘，谅这只小狮子也不敢做出什么出格的事情来。

她需要去休息一会儿。

“吼——”

可是，她刚在洞口趴下，里面却突然传来了女儿稚嫩的吼叫声。

她猛然站起来，奔跑了过去！

当她杀气腾腾地来到女儿的洞穴时，方发现女儿正趴在地上，眯着眼睛，享受着那只小雄狮的舔理毛发。

原来是舒服的吼叫啊。

哆萝松了一口气，转身离开。

“砰！”

谁知，她刚离开，楚小夜突然扬起爪子，对着小白虎的脑袋就拍了下去！

小白虎大怒，再次吼叫起来。

楚小夜立刻又伸出舌头，舔了起来，满脸赔笑，表示自己是无意的，求原谅。

小白虎见他舔的舒服，态度诚恳，只得再次作罢。

当哆萝再次急匆匆地赶来时，依旧看到自己的女儿趴在地上，眯着眼睛，满脸享受。

而那只小雄狮，态度极为恭敬乖巧，舔的极为用心。

原来又是舒服的吼叫啊。

哆萝责怪地看了自己的女儿一眼，再次转身离开。

“吼——”

当她再次在洞口趴下时，里面突然又传来了女儿的吼叫声。

哆萝闭上眼睛，没有再理睬。

而此时，在里面的洞穴中，楚小夜正骑在小白虎的身上，对她大打出手，一会儿抽她的脸，一会儿抽她的脑袋，一会儿抽她的屁股，抽的她嗷嗷叫，毫无还手之力！

抽完以后，楚小夜“唰”地一声弹出了金爪，放在了这只小白虎的脸上，锋利的爪尖，几乎触到了小白虎的眼睛。

小白虎吓的瑟瑟发抖，再也不敢吼叫一声。

楚小夜咬着她的耳朵，嗓子里发出威胁的声音，警告她如果再敢对他放肆，再敢向那只大母老虎告状，就刮花她的脸颊，刺瞎她的双眼！

小白虎哆哆嗦嗦，嘴里发出了呜咽的求饶声。

“啪！”

楚小夜收起爪子，一巴掌拍在她的屁股上，四条腿在她的身上一夹，嘴里低吼出声，让她当做马儿驮他。

小白虎只得站起身，驮着他，在洞里走动着。

楚小夜一边拍着她的屁股，催促她走快些，一边警惕地听着外面的动静。

小白虎委屈的眼泪汪汪，终于忍不住“吼”地叫了一声，声音凄厉而痛苦，像是受了天大的屈辱。

正趴在洞口休息的母虎哆萝，听到这声吼叫后，睁开了双眼。

她犹豫了一下，还是有些不放心，立刻站起身，走了过去。

当她来到里面的洞穴时，方吃惊地发现，自己的女儿，此时正骑在那只小雄狮的背上，把对方当做马儿骑。

那只小雄狮正委屈的眼泪汪汪，一副生无可恋的模样。

“这丫头！”

这也太欺负狮了！

人家好歹也是个有着金爪金毛，前途无量的未来狮王，怎么能这么折辱人家呢？

真是过分！

哆萝心头嘀咕了几句，当做没有看见，立刻转身离开，继续回到洞口趴下睡觉。

她的女儿就是霸气！

年纪轻轻，就能把一只金毛小狮王给骑在胯下，真是大海后浪推前浪，一浪更比一浪强啊！

“吼——”

这丫头，又在舒服的吼叫了。

洞穴里，她的宝贝儿女儿，正被那只金毛小狮王骑在胯下，一边抽打着屁股，一边低声呵斥着。