第227章 童养婿

这里的白天比较漫长。

但是，也有夜晚。

天黑后，母虎哆萝准备出去捕猎。

捕猎时，自然要带着她的女儿，和她的童养婿。

两个小家伙看起来相处的很融洽。

而那只金毛小狮王，对待她的女儿，显得非常耐心和温柔，像是一个无微不至的小跟班，一直帮她的女儿舔理着身上的毛发。

这让她很欣慰。

可是，每当她转过头，继续向前行走时，她的宝贝女儿，都会浑身哆嗦，可怜兮兮地帮那只金发小狮王舔着毛发。

她们的领地很大。

这里的整片山林，几乎都是她们的领地。

因为女儿的关系，哆萝并没有与族群成员生活在一起。

她的族群中，不仅有白虎，还有斑斓虎，成员关系复杂，并不适合她女儿的成长。

之前那只斑斓大虎，本来是在族群中的，却偷偷潜入到她的这片领地，很明显是心怀不轨，想要杀掉她的女儿，让她重新发情。

然而，那只出生低等的家伙并不知道，即便她真的发情了，也不会与白虎以外的任何品种交配。

她恶心那些浑身肮脏的家伙。

在她看来，只有雪白纯净的皮毛，才是干净高贵的。

当然，身后这只金毛小雄狮，是个例外。

她相信自己的眼光和智慧。

这只小雄狮那双金色的爪子，和脖子上的金色的毛发，已经显露出了他的与众不同，出类拔萃。

她相信，等到这只小雄狮成年后，绝对会成为一只令白色雄狮还要畏惧的超级狮王！

所以，她得提前投资。

狮子与虎，虽然并非同一物种，但是，相差不大。

而且，雪山的高层，可是早就开了先河，繁衍出来的后代，已经成了一方霸主，实力强悍的连雪山之主，都忌惮三分。

她相信以她女儿的高贵基因，和这只小雄狮的强大基因，一定可以创造出一个令所有的狮子和老虎，都震惊的物种来！

哆萝想到激动处，忍不住回头看了那只小雄狮一眼，发现自己的女儿，正在为那只小雄狮舔理毛发，顿时一愣。

不过，随即，那只小雄狮又帮她的女儿舔理毛发。

看起来相亲相爱，十分和谐。

哆萝看着自己的爱婿，真是越看越喜欢，忍不住停下脚步，转过身走过去，也伸出舌头舔了几下。

这可把楚小夜给吓坏了。

他还以为自己虐待威胁她女儿的事情被发现了。

还好，对方只是舔了他几下，没有一口咬断他的脖子。

哆萝舔完后，心情愉悦地走在了前面。

楚小夜感觉受到了侮辱，“砰”地一巴掌拍在了旁边小白虎的脑袋上，待母虎听到动静回过头来时，他抬起爪子，摸了摸自己的脑袋。

萝美低垂着脑袋，被他欺负的眼泪汪汪，却是敢怒不敢言。

待母虎又继续看向前方行走时，楚小夜把脑袋伸到了小白虎的嘴巴前，命令她继续舔。

母老虎欺负他，他就欺负她的女儿，看谁狠！

前方的林中，突然出现了一群雪鹿。

这些雪鹿的体型，也都比之前楚小夜看到的那些雪鹿，要大的多，显然是这里特有的物种。

哆萝转过头，示意他们在这里等待着，并且示意她的女儿看好，该如何捕猎。

萝美立刻抬起头，认认真真地学习着。

哆萝脚下无声，低矮着身子，从那些雪鹿的侧方，悄然接近。

她那雪白的皮毛，在这满是积雪的山林中，像是天然的伪装，让那些雪鹿，很难发现。

一旦有雪鹿抬头观望，她便停下脚步，匍匐在地上，像是一堆积雪。

很快，她潜伏到了二十余米的地方。

雪地中，依旧生长一些生命力极其顽强的植物嫩芽，和一些绿色灌木。

那些雪鹿正吃的开心，完全不知道危险已经接近。

其实，以哆萝的速度和实力，即便是从百米开外奔跑，也能追到这些猎物。

她这般捕猎，自然是在教导她的女儿。

萝美站在原地，一动不动，圆溜溜的眼睛睁的大大的，异常认真地看着自己的母亲。

楚小夜趁机骑到了她的背上，两只爪子按在她的脑袋上，仰着头，与她一起看着她的母亲捕猎。

萝美咧了咧嘴，想要吼叫，又怕打扰母亲捕猎，又怕这家伙用爪子毁她容，只得忍辱负重，任她欺负。

“嗖——”

哆萝动了！

她猛然从大树后面跳了出去，直接向着一只正在低头啃草的雪鹿扑了上去！

那只雪鹿还未反应过来，便被她一下子扑倒在了地上，刚要反抗，便被她“砰”地一爪子拍在了脑袋上，直接脑浆迸裂，一命呜呼！

这时，哆萝突然想起来自己是在教导女儿捕猎，连忙又低下头，一口咬住了雪鹿的脖子。

其他雪鹿，顿时惊恐逃散。

“啪！”

楚小夜一巴掌抽在了小白虎的屁股上，让她快点过去，他们要开饭了。

萝美委屈至极，却不敢违逆，只得驮着他，颤颤巍巍地走了过去，几乎就要跌倒。

楚小夜毫不怜香惜玉，继续拍着她的屁股，直到那只母老虎站起身时，他方快速从这只小白虎的背上跳了下来，伸出舌头，一边走，一边舔着她的耳朵。

他要让这只小白虎害怕他。

这样，他才可以找机会离开。

哆萝直接用爪子撕开了那只雪鹿的腹部，让自己的女儿过去食用。

当楚小夜和小白虎走过去，正准备进食时，旁边的树林中，突然传来一声吼叫！

随即，一只体型硕大的白色雄虎，阔步而出。

这只白色雄虎，比哆萝的体型还要大上一圈，目光中露出了阴冷的杀机，显然，并不是她们族群里的成员。

“吼——”

哆萝立刻龇着獠牙，怒吼一声，把女儿和楚小夜护在了身后。

这只雄虎擅闯她们的领地，明显来者不善，绝不仅仅只是为了这只猎物。

哆萝立刻转过头，目光中满是焦急，示意楚小夜赶快带着她的女儿离开。

正在此时，他们身后的树林中，又传来一声低吼。

随即，另一只体型硕大的白色雄虎，杀气腾腾地从林中走了出来。

原来，这两只雄虎，早就在这里设下了埋伏。只等哆萝带着女儿出来捕猎。

此时，前有虎，后也有虎，萝美的速度，可比不上这两只强壮的雄虎。

哆萝见此情景，顿时身子颤抖，嘴里发出了愤怒的吼叫声，希望把族群中的同伴吸引过来。

但是，她也知道，她们的领地很大，那些同伴，各有自己的一片领地，轻易是不会踏入彼此间的领地，相隔太远，是没法听见的。

就算可以听见，也来不及救援。

她知道，现在她的女儿，已经到了最危险的时刻。

这两只雄虎，显然是有备而来。

她龇着獠牙，把女儿护在身后，决定拼命也要保护好女儿。

“嗖！”

这时，楚小夜突然爬上了旁边的一棵大树。

萝美见此，也立刻快速爬了上去。

哆萝知道，这样并不安全。

这两只雄虎虽然体型庞大，但是爬树对于他们来说，轻而易举。

并且，以他们的力量，躲在树上的话，会更加危险。

对方只需从根部打断树木，她的女儿就会掉下来摔死。

但是，如今没有了别的办法，只能这般迎敌。

她退到树下，决定死守这里，等待族群里的同伴前来救援。

如果同伴无法及时赶来，那么，就只能靠她自己了。

“吼——”

她再次咆哮，声震山林，两只脚掌“唰”地一声，探出了一对锋利如刀的爪子！

那两只体型魁梧的白色雄虎，并没有被她色厉内荏的凶恶模样吓到，神情淡然地走了过来。

大树上，萝美瑟瑟发抖，嘴里发出了呜咽的声音。

楚小夜伸出爪子，摸了摸她的脑袋，让她不要聒噪，保持安静。

不知为何，看到他如此镇定从容的模样，萝美心头的恐惧，也渐渐消退了几分。

两只雄虎汇合在一起，走到了哆萝的面前。

哆萝龇着獠牙，背靠着大树，嘴里发出了可怕的怒吼声。

正在两只雄虎准备扑上去撕咬时，大树上突然“唰”地一声，飞出一道身影，直接落在了不远处的另一棵大树上。

两只雄虎抬起头，望向了树上。

哆萝却是心头一惊，以为那只小雄狮丢弃了她的女儿，独自逃跑了。

当她抬起头，向着大树上望去时，却发现树上已经空空，并没有她女儿的踪影。

她立刻转过头，看向了不远处那棵大树。

此时，那只金发小雄狮，正背着她女儿，挂在树枝上，晃荡了几下后，一下子跳落到了枝桠上，稳稳地站在了那里。

而她的女儿，则依旧紧紧趴在对方的背上，四条腿死死地夹着那只金发小雄狮的身体，前面的两个爪子，几乎刺进了对方的脖子里。

“砰！”

那只小雄狮立刻抬起爪子，毫不客气地拍在了她女儿的脑袋上。

这时，她的女儿，方稍稍松开了爪子。

哆萝愣了一下，心头狂喜，原来之前女儿在洞穴中骑马马，不是为了玩耍，而是为了练习逃命的技能啊！

如此一来，这两只雄虎就无法轻易伤害他们了！

那两只雄虎见此一幕，立刻向着那棵大树奔跑了过去。

他们的目的，并非是杀死这只母虎，而是为了杀死那只小母虎，逼迫这只母虎发情。

哆萝“吼”地怒吼一声，向着其中一只雄虎扑了上去。

虽然对方的体型更大，力量更强，但是，她的爪子，可不是吃素的！

那只雄虎显然也有些忌惮她的爪子，立刻停下奔跑的脚步，小心谨慎地迎接着她的战斗。

另一只雄虎没有停下，而是快速跑到那棵大树下，直接跳上了大树。

可是，他刚跳上去，楚小夜已经背着小白虎，再次纵身一跃，跳落在了另一棵大树上。

那只雄虎立刻从树上跳下去，又奔了过去。

楚小夜背着小白虎，站在树上，目光冷冷地看着他，身上被小白虎的利爪，刺的流出了鲜血，似未察觉。

那只雄虎再次跳上了这棵大树。

楚小夜立刻背着小白虎，又一次跳跃而出，落在了更远处的一棵大树上。

小白虎由于惊恐，四只爪子，几乎都刺进了他的肌肤，不是这样的话，在他跳跃的时候，根本没法抓牢他。

看着他身上流出的鲜血，小白虎目光含泪，心头对他的怨恨，在这一刻，消失一空。

那只雄虎并未停歇，又追了过来，猛然一跃，跳上了这棵大树。

他非常冷静，并未暴怒。

因为他知道，这只小雄狮这般背着小白虎跳跃，非常消耗体力，绝对坚持不了太久的，迟早会落入他的口中！

当他爬上大树时，楚小夜继续背着小白虎跳跃，又重新跳回到了之前那棵大树上。

雄虎双眸一眯，立刻又追逐了过去。

这般反反复复的跳跃和追击，一直持续了二十余分钟，并且都是在这相同的两棵树上行动，并没有跳向别的大树。

那只雄虎被耍的团团转，终于忍不住，怒吼一声，不再爬树，而是开始用硕大的巴掌，毁坏着树木。

楚小夜站在树上，背着小白虎，冷眼看着他。

这样一来，更快消耗体力的，就不仅仅是他了。

而且，他体内的那股热流，正在源源不断地为他补充着体力。

他依旧可以来来回回跳跃好几十次呢。

不过，背上的小白虎，爪子太锋利了，他的脖子处，腹部，已经被抓的鲜血淋淋。

小白虎的脑袋，紧紧埋在他的脖子里，埋在他撮金色的毛发中，不知道是因为愧疚，还是害怕，一直没有抬起头来。

而那只母虎和雄虎的战斗，依旧激烈，各自都受了伤。

母虎利用自己的利爪和敏捷，紧紧纠缠着那只雄虎，让其无法离开。

而树下这只雄虎，只能孤军奋战。

“砰！”

他猛然一爪子拍在了被掏空的树干上。

整棵大树，“咔”地一声，倒了下去。

但是，在此之前，楚小夜已经背着小白虎，跳跃到了另一棵大树上。

那只雄虎气坏了，立刻奔到那棵树下，再次用锋利的爪子掏着树干起来。

楚小夜站在树上，看着他气急败坏地耗费着体力，依旧镇定自若，并未急着与之战斗。

他要激怒对方，让对方的体力耗费的差不多了，再送给对方致命一击！

当然，在此之前，他希望那只母虎可以沉住气，坚持住，千万不要提前倒下。

只要她能过坚持住，把那只雄虎给纠缠住，让其无法过来帮忙，那么，胜利就属于他们！

萝美安静地趴在他的背上，脸颊埋在那一撮金色毛发中，目光透过毛发，呆呆地看着他依旧冷静而从容的侧脸。

他就不疼，不害怕吗？