第228章 卑鄙奸诈的坏蛋

“咔！”

又一棵大树，被那只雄虎一掌拍断！

楚小夜背着小白虎，终于离开了那两棵来来回回跳跃的大树，跳落到了更远处的大树上。

雄虎咆哮一声，快速追了过去。

楚小夜站在那棵大树上，并没有再继续跳跃，而是低下头，目光挑衅地看着他，示意他上来决斗。

雄虎“嗖”地一声，跳上了大树。

可是，他刚爬到一半，楚小夜背着小白虎，再次跳跃而出，落在了旁边的另一棵大树上。

“吼——”

雄虎怒吼一声，气喘吁吁，只得爬了大树，跑到另一棵大树下。

然后，楚小夜又开始背着小白虎，在这两棵大树上来来回回地跳跃着，肆无忌惮地挑衅着他。

雄虎怒不可遏，又开始疯狂地掏着树干，拍断树木。

当这两棵大树，再次被他拍断后，楚小夜背着小白虎，又跳到了更远处的大树上。

这时，他把小白虎放在了枝桠上，然后，爬到了树腰处，低头对着那只四肢有些颤抖的雄虎怒吼一声，极其嚣张地让他滚上来。

“是男人的话，就滚上来决一死战！”

雄虎何曾受过这般戏弄和羞辱，立刻跳跃而起，“嗖”地一声，爬上了大树。

可是，不待他停稳，“咔”地一声，楚小夜身旁的一根树枝，突然带着积雪，掉落了下去，刚好砸在了这只雄虎的脑袋上。

雪花飞溅，树叶晃动，遮蔽了雄虎的眼睛。

当他抬起爪子，把那根树枝拨掉时，“唰”地一声，金光一闪，一只锋利的爪子，突然凭空而现，抓在了他的脑门上！

雄虎虽然暴怒异常，体力消耗了很多，但是，反应依旧很快。

他来不及躲避，慌忙松开了爪子，庞大的身躯，“哗”地一声，从树干上掉落了下去！

“啪！”

楚小夜的爪子，从他的头皮划过，抓掉了他的一层皮肉，狠狠地抓在了他刚刚趴着的树干上。

整棵大树，被他的爪子撞击的微微一震。

而雄虎虽然狼狈地摔落在了地上，却险险地避免了脑袋破碎的悲剧。

他从雪地上一跃而起，满头鲜血，头顶火辣辣的疼痛，心头又惊又惧，若不是反应快，差点就一命呜呼！

这小雄狮竟然如此阴险狡诈！

他抬起头，望着树上的楚小夜，嘴里发出了愤怒的咆哮。

楚小夜趴在树干上，那只金色的爪子上，还带着一丝血迹，像是在嘲笑他一般。

雄虎虽然恨不得把他碎尸万段，但是，经过刚刚的偷袭，他心有余悸，对树上这只小雄狮的实力，隐隐有些忌惮，不敢再轻易上去。

双方就这样在树上和树下，看着彼此，杀气腾腾地对峙着。

“吼——”

不远处，传来了另一只雄虎和那只母虎的吼叫声。

楚小夜抬头看了一眼，那只母虎已经满身鲜血，伤痕累累，看起来已经坚持不了太久的时间了。

如果母虎被杀死，那只雄虎再过来与这只雄虎汇合的话，那么，今天他与小白虎，将会全部死在这里。

所以，他必须抓紧时间，速战速决。

现在，这只雄虎的力气，已经消耗过半，脑袋也受了伤，怒气也被他激了起来，战斗力与智慧，已经大打折扣。

正是好机会！

“砰！”

楚小夜猛然一掌拍在了树干上。

大树晃动，树枝上的积雪，簌簌落下，犹如天女散花。

树下的雄虎，刚刚才吃的大亏，此时见此一幕，哪里还敢在树下多待，立刻后退了出去，防止被树上落下的积雪遮住了视线。

楚小夜趁此机会，从树上一跃而下，并没有给他任何歇息的机会，直接扑了上去。

雄虎终于等到与他交战的机会，哪里肯放过，立刻高高扬起了上半身，硕大的爪子，“唰”地一声，拍了下去！

若是被这只爪子拍中，即便是一头成年雄狮，也得当场瘫痪，甚至直接毙命。

楚小夜没有避让，扬起右爪，就迎了上去。

“砰！”

两只爪子，一大一小，重重地撞击在了一起！

楚小夜直接斜飞了出去，狼狈地摔爬在了雪地上，挣扎了几下，方爬了起来。

可是，他刚爬起来，那只雄虎已经再次冲到了面前，又一爪子向着他狠狠地拍了下来！

对于这种重量级的动物来说，爪子拍击的杀伤力，比爪子抓破皮肤的杀伤力，还要恐怖。

所以，很多时候，他们都不会特意弹出爪子。

除非是纠缠在一起厮杀时，无法更好的使出力量，才会用爪子抓挠。

对于雄狮或者雄虎来说，力量才是他们最可怕的杀招，而对于力量较弱的雌性来说，则只能依靠敏捷和锋利的爪子。

所以，这只雄虎一直都是依靠着那只硕大的脚掌，和体内恐怖的力量，想要把这只小雄狮给拍击的粉身碎骨，毫无反抗之力。

但是，他却忽略了一个问题。

这只小雄狮竟然也没有露出爪子，直接与他硬碰硬。

“砰！”

楚小夜再次被一爪子拍飞，重重地摔落在了不远处的雪地上。

他挣扎着爬了起来，身子却有些摇晃，似乎有些站立不稳。

大树上的萝美，嘴里发出了焦急和惊恐的吼叫声，想要召唤母亲过来帮助他，但是，她的母亲，如今已经自身难保。

母虎听到女儿的叫声，转过头看了一眼，目光中满是无奈和绝望的神情。

“吼——”

雄虎的吼叫，响彻山林！

他再次向着楚小夜扑了上去。

这只小雄狮看起来已经到了强弩之末，他绝不能让对方再次逃上大树！

“砰！”

他再次扬起硕大的爪子，狠狠地拍击了过去！

楚小夜第三次飞了出去。

这次，他飞的更远，重重地摔落在了雪地上，翻滚了几圈后，方停了下来。

然后，他趴在地上，身子扭动了几下，似乎想要挣扎着爬起来，然而，却再也站不起来了。

“吼——”

树上的萝美，顿时怒吼一声，不顾一切地从树上冲了下来。

那只雄虎并没有理睬她，再次来到了楚小夜的面前，目光戏谑看着眼前这只刚刚还很嚣张的小雄狮，嘴巴一张，露出了锋利的獠牙，咬向了他的脖子，准备彻底结果了这个小东西！

“哗！”

正在此时，一蓬积雪，突然从地上飞起，洒落在了他的脸上和嘴巴里。

同时，一道金光，紧随其后！

雄虎大惊失色，却是离的太近，没法躲避，只得慌忙缩回脑袋！

“嗤！”

一蓬鲜血，随着那些积雪，飞溅而出，落在了地上。

雄虎的整个下颚，竟然生生地被斩落了下来！

他来不及惨叫，猛然向后跳了起来！

然而，躺在地上的那道身影，却在他的下颚还未完全落地时，便弹跳而起！

他刚跳起来，那道锋利的金爪，便“唰”地一声，自下而上，猛然刺进了他的脖子，宛若锋利的刀刃，直接向上一划！

“噗——”

鲜血喷射而出！

他的整颗脑袋，忽地向下一垂，几乎垂落到了双腿间！

他重重地摔落在了地上，整个脖子，被斩掉了一半，垂下的脑袋，直接埋在了雪地中，再也抬不起来。

他身子剧烈抽搐，脖子上的鲜血急涌而出，却没有立刻毙命。

他的四肢依旧在摆动着，似乎想要挣扎着站起来，但是，却已经没有了任何力气。

他竭力想要抬起脑袋，看一看眼前这个卑鄙奸诈的小雄狮，却发现，自己的脑袋，早已失去了控制。

楚小夜站在他的面前，目光冷淡地看了他一眼，并没有再理睬他，“嗖”地一声，向着另一只雄虎跑了过去。

那只雄虎在母虎拼命的缠斗之下，也受了很严重的伤，体力也消耗的差不多了。

现在，正是送他一程，让他们兄弟共赴黄泉的时候。

萝美呆呆地站在树下，看着他风驰电掣地从自己的身边跑过去，像是把她当做了空气，根本就没有看到她。

她看了一眼地上那只雄虎血淋淋的尸体，又转过头，呆呆地看向了他奔向自己母亲的背影。