第229章 逃离虎口！

“吼——”

雄虎猛然把母虎扑到在了地上，张嘴撕咬起来。

母虎拼命挣扎，一口咬住了他的大腿！

雄虎顿时勃然大怒，本来只是想让她屈服的，并不想要她的命，此时见她依旧负隅顽抗，顿时起了杀心，一口向着她的脖子咬了上去！

“唰！”

一道金光，忽地在他脑后亮起！

雄虎身经百战，立刻本能地感受到了危险，脑袋慌忙向着旁边一斜，想要翻滚出去，却被母虎的牙齿，死死咬住了大腿。

楚小夜的金爪，贴着他的耳朵划开，直接把他的一只耳朵给斩了下来！

鲜血飞溅中，雄虎猛然怒吼一声，那只被母虎咬住的爪子，狠狠一扯，竟生生地从母虎的嘴里抽了出去。

正在他想要翻身跳起来时，楚小夜已经扑了上去，“嗤”地一爪子刺进了他的脊背！

雄虎此时如果要逃，必定会被一爪子划开脊骨，在这千钧一发时刻，他不退反进，猛然张开大嘴，向着楚小夜咬了过来。

那血盆大口喷射着腥臭的味道，锋利的獠牙，带着猩红的血迹，楚小夜慌忙收回了爪子。

“嗖——”

正在此时，母虎再次扑了上去，“砰”地一声，狠狠地撞击在了雄虎的身上。

雄虎猝不及防，直接摔到在了地上。

楚小夜趁此机会，立刻扑了上去，右爪金光一闪，在他还未来得及起身之时，猛然刺进了他的腹部，“嗤”地一声，直接给他来了个开膛破肚！

“吼——”

雄虎的咆哮，像是炸雷一般，在他的耳边响起。

楚小夜慌忙弹跳而起，向后退去。

母虎也翻滚着躲避而开。

被开膛破肚的雄虎，竟然流着鲜血和内脏，从地上跳了起来，疯狂地向着他们扑击了过来，似乎要与他们同归于尽。

然而，他只奔跑了两步，便“啪”地一声，一头栽倒在了地上，全身抽搐了几下，眼前一黑，便一命呜呼！

楚小夜站在四五米开外的地方，看着他那庞大的身躯和狰狞的面孔，心有余悸。

若不是母虎的消耗和最后拼命的撕咬，他恐怕很难有机会接近对方，更别提一爪子划开对方的肚子了。

这只雄虎的实力，绝对是他迄今为止，遇到的敌人中最可怕的。

就连实力恐怖，利爪如刀的母虎，都不是对手。

若不是这只雄虎对母虎心怀鬼胎，不愿意下杀手，只怕这只母虎，根本就坚持不到现在。

色字头上一把刀。

对于动物来说，同样是这个道理。

两只雄虎的尸体，躺在雪地中，只怕是有些死不瞑目。

母虎趴在旁边，气喘吁吁，浑身鲜血淋淋，显然伤的很重，体力也消耗殆尽，只怕站起来都困难。

刚刚是母爱让她疯狂，不知疼痛与疲惫，而现在，当危险解除后，她立刻感到浑身无力，全身剧痛起来。

楚小夜知道，现在是逃跑的最好时机。

他看向了这只母虎，却发现对方的目光，也看着他。

母虎的目光中，满是欣慰和慈爱，充满了温柔，像是在看自己的孩子。

楚小夜一愣，有些莫名其妙。

“吼吼！”

小白虎萝美跑了过来，跑到母亲的身边，心疼地帮她舔舐着身上的伤口。

楚小夜转过身，准备离开。

此时不走，更待何时！

这时，那只母虎却突然从嗓子里发出了一声低沉的呜咽，像是在哀求。

楚小夜转头看去，见这只母虎竟然双眸含泪，像是一位人类的母亲，正楚楚可怜地看着他，央求着他。

母虎艰难地抬起爪子，推了推小白虎的脑袋，目光一直看着他。

小白虎也转过头，看向了他。

楚小夜终于明白过来。

母虎自知必死，无法再保护这只小白虎，让他把小白虎带走。

楚小夜看了小白虎一眼，见他正可怜兮兮地看着自己，不由得心头一软，想到自己如果就这样离开，没有了母虎保护的小白虎，肯定会被其他猎食者杀害的。

到时候说不定会母女分离，尸骨无存。

他弹出了金爪，决定亲自动手，挖个坑，把这对母女埋在坑里，让她们死在一起，生生世世，永不分离。

他转过身，走到小白虎的身边，开始用爪子挖着地上的积雪。

“呜……”

这时，小白虎突然呜咽了一声，伸出舌头，舔着他的脑袋，双眸眼泪汪汪地看着他，像是在哀求他。

感受着额头上的湿润，楚小夜呆了一下，然后抬起爪子，“啪”地一巴掌，把她抽趴在了地上。

这是他第一次当着她母亲的面抽她。

她的母亲，已经没法再欺负他了！

所以，他现在不仅要欺负她，还要欺负她的母亲！

他走到母虎的身边，看了一眼她身上的伤口，然后伸出舌头，舔了起来。

母虎目光温柔地看着他，并没有恼怒。

她虽然不明白他的用意，却也知道，他并无恶意。

小白虎连忙从地上爬起来，并没有生气，也凑到了母亲的身边，跟他一起舔了起来。

楚小夜再次一爪子抽上去，把她抽趴在了地上。

小白虎趴在地上，嘴里发出了委屈的“吼吼”声，却不敢再站起来了。

楚小夜在母虎的致命伤口上，都涂上了一层吐沫。

不过，母虎的脖子处，脸上，嘴上，还有屁股上，都有伤口，看起来都有些严重。

楚小夜正犹豫着要不要大着胆子，摸一摸老虎屁股时，山林深处，突然传来了几道恐怖的虎啸声。

母虎耳朵一竖，目光中露出了喜悦之色。

小白虎也立刻从地上爬起来，满脸兴奋，得意洋洋地对着楚小夜吼叫起来，像是在说：“小子，你完蛋了！我家的哥哥姐姐叔叔婶婶都来了！看你还敢不敢抽我！”

“啪！”

楚小夜又一巴掌抽过去，直接把她给抽的脑袋一歪，在原地转了一圈，方摔爬在了地上。

当小白虎头晕目眩抬起头，准备认怂求饶时，却见那道身影已经如风儿一般，从她面前消失，掠到了远处的山坡下。

她愣了一下，慌忙站了起来，目光呆呆地看着那道快速远去的身影，直到那道身影，完全消失在了她的视线中。

她呆立在原地，不知所措。

这时，一群体型高大的成年白虎，气势汹汹地从林中奔跑了过来。

哆萝看着自己的女儿，目光闪烁。