第230章 另一双金爪

已是深夜。

但是，雪山的夜晚，犹如白昼。

在楚小夜的视线中，四周的一切，都显得是那么的清晰。

他快速跑出了山林，来到了一望无垠的冰原上。

在这里，即便是有危险接近，也可以远远地发现。

“咔！”

地面突然塌陷，他猝不及防，一下子掉进了冰窟窿中。

一股寒意，瞬间袭遍了他的全身。

他浸泡在冰层下面的河水中，目光清晰地看着水中的景象。

原来他来到了一条被冰冻住的河流。

而厚厚的冰层之所以会塌陷，想来是这个地方，被什么动物给敲碎了，表面只是覆盖了一层薄薄的积雪。

冰冷的河水中，有许多银白色大鱼在游动。

楚小夜正好饿了。

对于可以闭息的他来说，在水底游泳，轻而易举。

虽然有些寒冷，但是以他的体质，自然不惧。

他开始游动着追逐着鱼儿。

冰层下的鱼儿，大多呆呆傻傻，明明可以游的很快，却慢腾腾的，像是完全感觉不到危险来临。

也许，它们都把他当成了体型比较大的同类。

楚小夜吃了两条大鱼后，依旧饥饿，继续在河底追逐着鱼儿进食。

一个小时候，他吃掉了大约二十条鱼儿，方感觉到一丝饱意。

他暂时察觉不到自己的身体，是否再次长大，但是，他却清晰地知道，自己的食量，依旧在增长。

吃进肚子里的鱼肉，在那股奇异热流的干扰下，消化的很快。

有的化成了营养，有的化成了臭屁，有的化成了粪便，也有的，融合成了另一种物质，继续增强他的体质。

他觉得自己这一辈子，很可能都摆脱不了大臭屁了。

只要他还在进食，就一定会产生这些废物，只要他还在成长，被那股热流洗刷下来的杂质，就一定会源源不断地化成臭屁。

虽然有些尴尬，但是，无所谓。

毕竟这玩意有时候像是毒气，可以给敌人以很大的威慑力。

不过，也不是任何一个敌人，都有资格闻他的大臭屁的。

他决定在水中试试这个暂时还没法见人的技能。

“噗——”

一股气流，突然从他的屁股后面蹿出！

他翘着尾巴，猝不及防，整个身子“唰”地一声，向前蹿了出去，速度快的惊人！

像是一根正在发射的火箭！

“砰！”

他撞击在了一条大鱼的身上，直接把那条鱼儿撞晕了过去。

他嘴巴一张，把鱼儿咬在了嘴里，开始吃了起来。

虽然玩的开心，但是，他似乎忘记了方向。

刚刚是从哪里下来的？

那道冰窟窿，也不见了影踪。

楚小夜突然焦急起来。

如今在水中，又是飘浮的状态，再大的力气，也无法使出来，头顶的冰层，又非常坚硬和厚重，他该怎么上去呢？

只能试试看，用金爪慢慢地挖了。

正在他向着上面游去，准备挖开冰层时，前方的水中，突然冲过来一道黑影，看起来比他还要大。

那是一条嘴巴尖利，背上长满倒刺的黑色怪鱼。

只见它不避不让，气势汹汹地冲了过来！

楚小夜连忙下沉躲避，弹出了金爪，准备趁它从头顶冲过去时，给它来个开膛破肚。

然而，不待他动手，这条黑色怪鱼的后面，突然“嗖”地一声，蹿出一道白影，一口咬住了怪鱼的尾巴！

“哗！”

水浪翻滚，怪鱼拼命扭动着身体挣扎。

可是，那道白影却是紧紧咬住它的尾巴，并不放手，同时，那道白影还伸出了两只爪子，刺进了它的尾部，然后猛然一抡，竟把那条怪鱼给抡飞了起来，“砰”地一声，重重地撞击在了旁边的岩石上。

那条怪鱼，当场被撞击的晕死了过去。

这时，楚小夜方惊愕地发现，那道白影，竟然是一只小白狮。

而这只小白狮，他还认识！

只不过，当初与他体型差不多大小的小白狮，如今的体型，竟然足足比他大了一圈！

而刚刚她那强悍的表现，明显比原先的实力，增长了不少。

这家伙的基因，果然可怕！

她那两头犀牛保镖呢？不会也跟着来到水底了吧？

楚小夜左右看了一眼，并没有看到那两头犀牛，心头方稍稍松了一口气。

那些犀牛如今比大象还大，又有了智慧，他可不敢轻易招惹。

当初他把这小母狮戏耍的死去活来，不知道她还记得否。

管她呢。

没有了保镖，他可不会怕她！

楚小夜立刻转过身，准备向着另一个方向偷偷游走。

正在此时，那只小白狮突然扭过头来，看向了他，先是一愣，随即双眸瞪的圆圆的，显然有些难以置信。

“哗！”

她的速度很快，竟然一下子蹿到了楚小夜的前面，拦住了他，目光惊奇地看着他，像是在说：“嗨，小子，你怎么也来这里了？”

“关你屁事！”

楚小夜心头嘀咕了一句，扬起了爪子，表现出了一只狮王该有的威严和气势。

小白狮看了一眼他那金色的爪子，目光闪动了一下，也抬起了自己的脚掌，“唰”地弹出了一只锋利的爪子！

那爪子比他的长，但是，竟然与他的爪子一模一样，也是金色的！

“嘿嘿，没想到吧？”

小白狮目光中的得意，几乎要溢了出来。

楚小夜呆滞了一下，情不自禁地游到近前，盯着她的爪子看，甚至还伸出了自己的爪子，去碰一碰那只金爪。

小白狮得意地举着爪子，让他随便观赏。

结果，当楚小夜的金爪，触碰到她的金爪上时，一声刺耳的金属嗡鸣，突然在水中响起！

同时，一道涟漪，从他们的金爪中间，快速向着四周扩散而开！

楚小夜与小白狮的身体，皆是猛然一震，不知所措。

他们慌忙缩回了金爪，目光愕然地看着对方。

四周不远处的鱼儿，在那圈涟漪荡过之后，皆瞬间翻起肚子，晕了过去。

楚小夜突然发现，自己的金爪，似乎又长长了一些。

他的眼睛开始发热，眼前这只小白狮嘴上的一根触须，忽地亮起了一抹光亮，像是通电的荧光灯一般，异常耀眼。