第231章 奔跑吧，臭屁兄！

 难道是眼花了？

楚小夜闭上眼睛，摇了摇头，再次睁开眼睛看去。

小白狮的那根触须，依旧闪闪发光，异常醒目。

“啪！”

小白狮突然抬起爪子，对着他的脑袋拍了一下，眸子一瞥，一副得意傲娇的模样，像是在说：“干嘛一直盯着人家看？没看过这么漂亮的金爪小美女么？”

这小母狮还真是自恋。

楚小夜收回爪子，又看了一眼她的金爪，感觉有些郁闷。

原本他以为就只有他一只狮子，会有这样炫酷厉害的金色爪子，没想到这只小母狮也有！

实在是令他不开心啊。

既然这小母狮让他不开心，那么，她也休想开心！

“噗——”

他突然转过身，翘起尾巴，对着这只小母狮喷出了一股大臭屁，随即，身子像是火箭一般，“咻”地一声，蹿了出去。

小白狮缇莉丝猝不及防，直接被那股气浪击退了四五米远的距离！

随即，她勃然大怒，立刻屏住呼吸，追了上去！

只见她尾巴上的毛发竖起，猛然一甩，四肢猛然一弹，“哗”地一声，竟然一下子蹿出了十几米远的距离！

楚小夜停止了放屁，快速向着上面游去，准备利用金爪破开冰层。

然而，他刚向上游了一段距离，身后忽地卷来一股巨浪，直接把他给拍飞了出去。

不待他稳住身形，两只体型硕大，宛若牛犊般大小的海豹，突然从旁边蹿了出来，直接把他夹在中间，快速向回游去。

待楚小夜反应过来时，两只海豹已经带着他，来到了那只小白狮的面前。

缇莉丝站在一块岩石上，一脸得意地看着他，嘴巴张了张，吐出了一连串的泡泡，像是在说：“跑啊，继续跑啊，怎么不跑了？”

楚小夜目光冷冷地看着她，一脸的鄙夷。

这小母狮就会用保镖，没点真本事，有本事就不要让保镖帮忙，自个儿来跟他决斗啊？

堂堂雪山白狮，连这点胆量都没有？

缇莉丝似乎看懂了他的意思，抬起爪子，摆了摆，让那两只海豹离开。

两只海豹立刻放开了楚小夜，快速游走。

楚小夜心头微凛，这小母狮闭气功夫了得，还能指挥这些海豹，曾经还有两头犀牛护卫，看来，身份很不简单啊。

莫非，她是雪山高层，某只大狮王的千金大小姐？

哼！

即便如此，那又如何？

他楚小夜堂堂未来万兽之王，岂会怕这样一个小丫头？

当那两只海豹走远后，他立刻冲了过去，准备给这只小母狮一个深刻的教训，让她哭爹喊娘，后悔从她妈的肚子里溜出来！

“唰！”

他冲了过去，停在了小母狮的面前，然后，低下头，舔了一下她的爪子，以示尊敬。

小母狮嘴角一咧，抬起爪子，摸了摸他的脑袋，以示褒奖。

楚小夜抬起头，看着她身后那两只宛若大象般的庞然大物，嘴角抽搐不止。

这是什么世道啊，连犀牛都会潜水了？

说好单打独斗的，身后站着这两个凶猛的大家伙，谁敢动手？

太不公平了啊！

缇莉丝摸完他的脑袋后，便从岩石上跳起来，四肢一张，骑在了他的身上，爪子拍了拍他的脑袋，指了指上面，示意他该上去了。

真是欺人者，人皆欺之啊！

他之前才把那只小白虎当做马儿骑，现在，却被这只小白狮给骑在了身下，难道，这就是报应？

两只体型巨大的犀牛，像是两座大山般，来到了他的近处。

楚小夜连忙驮着小白狮，游了上去。

“咔！”

刚到上面的冰层，楚小夜还未来得及伸出爪子，背上的小白狮却用爪子一划，厚厚的冰层，竟直接破裂而开。

随即，小白狮又用爪子猛然一拍，整个冰层，直接碎裂，露出了一个大洞。

楚小夜心头一缩，这小白狮的金爪，看起来一点都不比他的弱啊，甚至还要更强。

这让他准备偷袭的心思，立刻化为了乌有。

对方现在的实力，显然并不逊于他，不知道是体内强大的基因，还是什么天材地宝，使得她各方面的增长速度，都比其他变异者要更快。

对于所有的动物来说，这很不公平。

但是楚小夜知道，这世界，本来就没有绝对的公平，动物世界，更是如此。

对于其他动物来说，他也算是个挂逼，不是吗？

不过，现在他这个挂逼，刚脱虎口，又入狮口，运气实在不佳，可以说是霉运连连。

在那两头巨型犀牛的监视下，他老老实实地驮着小白狮，爬上了地面。

浑身湿漉漉的，寒风吹来，打了个激灵。

他忍不住抖了抖身上的毛发，直接把背上的小白狮给抖了下去，摔趴在了地上。

“轰！”

一大片的冰层，突然飞了起来。

那两头巨型犀牛，从水底爬了起来，目光冷森森地盯着他。

楚小夜突然发现，这两头犀牛额头上的犀牛角，那最尖锐的部分，都闪烁着一小圈的光亮，像极了刚刚在水底时，小白狮嘴角那根触须闪烁的光亮。

这到底是怎么回事呢？

缇莉丝趴在地上，不愿意起来，依旧做出被他摔趴在地上的狼狈模样。

两头犀牛愤怒地低着头，杀气腾腾，准备攻击。

楚小夜看了它们一眼，立刻走到了小白狮的身边，趴了下来，示意她到背上来，并且伸出舌头舔着她的脑袋，表示诚挚的歉意。

缇莉丝很是得意，立刻跳起来，骑在了他的背上，爪子拍着他的脑袋，嘴里“嗷”地一声，让他出发。

楚小夜站起身，嘴角微微一扯，开始放屁。

在水底放屁，没什么效果，但是在上面，那就不一样了。

瞬间，黑雾滚滚，跟在后面的两头犀牛，顿时定在原地，一脸懵逼的表情。

大片的黑雾，把楚小夜和背上的小白狮遮蔽在了里面。

小白狮“呕”地一声，从他的背上跌落了下去，连滚带爬，满脸惊恐地准备逃出黑雾的包围。

“啪！”

“啪！啪！啪！”

楚小夜立刻扑上去，把她扑倒在了地上，扬起爪子，便对着她的脸颊抽打了起来。

一连抽打了二十几下，直接把这只小白狮抽的眼冒金星，晕头转向，嘴里一边嗷嗷直叫，一边狂吐不止，毫无反抗之力。

楚小夜扭过身子，猛然一屁股坐在了她的脸上，“噗”地一声，再次喷出一股黑烟，方扬长而去。

可是，当他走出那股黑烟，准备逃走时，突然发现，黑烟外面，竟然围着一圈的巨型犀牛！

足足有十几头之多！

这群犀牛皆目光森冷，杀气腾腾地看着他，几乎把四周的道路，围的密不透风！

楚小夜愣了一下，立刻举起爪子，对着它们打了个招呼，然后快速转过身，返回到了黑色烟雾中。

为了防止黑色烟雾散的太快，他又连续放了几个屁。

他来到那只小白狮的面前，一边伸出爪子抚摸着她的脑袋，一边伸出舌头舔着她的毛发，表示自己刚刚不是故意要放屁的，希望她可以原谅自己。

小白狮趴在地上狂吐，已经脑中一片空白，不知道自己在哪里了，更不知道他是谁。

楚小夜想到一会儿等烟雾散尽，这只小母狮清醒过来后，肯定会报仇雪恨，狠狠地羞辱他，欺负他的。

于是，他再次扬起爪子，毫不留情地对着小母狮抽打了起来。

“啪！啪！啪！”

当黑色烟雾散渐渐散开时，犀牛群快速围拢了过来。

这时，它们看到那只小雄狮正背着它们的大小姐，一起趴在地上呕吐。

楚小夜一边吐，一边装作很吃力地背着小白狮站了起来，表示自己很无辜，也不知道那个家伙放的大臭屁，肯定是某个路过的坏臭鼬！

犀牛群目光森冷地盯着他，并没有相信他的伪装。

缇莉丝不仅在呕吐，嘴角还流着鲜血，脑袋上的毛发一片凌乱，显然被狠狠地虐待过。

犀牛群大怒，却不敢进攻。

因为这个卑鄙阴险的坏家伙，现在正把它们的大小姐背在背上做人质。

楚小夜看着它们的反应，心头暗自松了一口气，连忙背着小白狮，向着山林的方向行去。

拦在前面的两头犀牛，犹豫了一下，让开了道路。

楚小夜心头暗喜。

等到了山林，他就如鱼得水，再也不会惧怕这些脾气暴躁的庞然大物了。

正在此时，天空上突然传来一道嘹亮的鸣叫声。

楚小夜抬头看去，一只体型硕大的雪鹰，在头顶上的低空盘旋着，锐利的目光，正盯着他们。

背上的缇莉丝，停止了干呕，抬头看了一眼那只雪鹰，又扭头看了一眼身后的犀牛群，目光闪了闪，忽地凑近了楚小夜的耳朵，嘴里发出了一声很小的呜咽声，像是在对他说悄悄话。

“大王，快带着妾身私奔吧！咱们浪迹天涯，永不分离！”

楚小夜以为她是这个意思，很不屑地撇了撇嘴，拒绝了她，表示她在做梦，想都别想！

但是，缇莉丝的意思却是：“臭屁王，快带着我逃跑吧！如果你帮本小姐摆脱了这些家伙，本小姐就恩赐你舔本小姐的脚，让你做本小姐的奴隶！”

刚进山林，楚小夜的身子猛然一颠，毫不留情地把她摔了下去，随即，拔腿就跑！

刚跑了一段距离，“砰”地一声，被他摔掉的小白狮，竟突然从天而降，再次骑在了他的背上，嘴里”嗷嗷嗷”地，发出了兴奋的吼叫声。

“奔跑吧！臭屁兄！”

天空上，雪鹰嘹亮的叫声，响彻云霄。

身后，“轰隆”作响，大地震动，那十几头巨型犀牛，愤怒地追了上来。

楚小夜又急又怒，不敢停歇，只得扭过头，猛然一口对着背上的小白狮咬了上去，结果一口咬在了她的嘴唇上。