第232章 奸细

“嗷——”

缇莉丝怒声吼叫，却依旧没有从他背上跳下去。

她伸出了爪子，放在了他的眼睛上，愤怒地瞪着他，一副你再不松嘴，我就弄瞎你眼睛的凶恶模样。

楚小夜松开牙齿，继续奔跑。

这种用爪子戳眼睛的威胁技能，他貌似才在那只小白虎的身上用过。

这可真是因果循环，报应不爽啊。

“嗖！”

楚小夜看见了一棵枝叶繁茂，堆满积雪的大树，纵身一跃，果断地驮着小白狮跳了上去，快速爬到了顶端，躲藏在了茂密的树干。

头顶上，雪鹰飞过。

地面，那十几头犀牛，杀气腾腾地奔跑而过。

而没有发现他们。

终于躲过了这些可怕的追兵。

现在，是该找这只小白狮算账的时候了！

“唰！”

楚小夜弹出了金爪，扭过头，看向了背上的小母狮，目光冰冷，准备让她滚下来决斗。

可是，小白狮更长的金爪，已经抵在了他的脖子上和脑袋上。

只需轻轻一划，就会像之前那层厚厚的冰层一样，破碎而开，变成一个大洞。

楚小夜毫不怀疑这两只金爪的锋利，和这只小母狮的速度。

所以，他咧了咧嘴，抬起了自己的金爪，与她的金爪轻轻撞击了一下，像是好哥们碰一碰拳头，表达彼此间的友好感情一样。

缇莉丝目光戏谑地看着他，也咧了咧嘴，甚至伸出舌头舔了一下他的脑袋，表示：“小子，你只要好好听话，咱们就是好哥们，你要是不听话，你立刻就会变成我的瞎哥们，死哥们！”

楚小夜一脸平静地收回了目光，看向了树下。

犀牛群已经跑远，最大的威胁已经解除。

这小母狮如今孤家寡狮，虽然实力不错，但是，智慧肯定没有他的高，他有的是办法让她跪下来喊爸爸！

他脑袋向下，准备驮着她下去。

这时，缇莉丝突然一口咬住了他的耳朵，示意他别动。

楚小夜正要发怒时，忽地发现不远处的林中，走出了一只体型高大的白色雄虎。

那只雄虎一边走着，一边左右观望着，目光警惕地看着四周。

随即，他停在了旁边的一棵大树下，竖着耳朵，倾听四周的动静，税利而森冷的目光，一遍又一遍地扫射着四周。

这只白色雄虎在这里出现，显然是那对白虎母女的族群成员。

不过，这里应该是母虎哆萝的领地，他来这里干嘛？

楚小夜站在大树上，心头疑惑，不敢再乱动。

这只白色雄虎体型高大，比之前那两只闯入这里的雄虎，看起来更加强壮，显然不是等闲之辈。

他可不想再招惹麻烦。

缇莉丝依旧咬着他的耳朵，目光灼灼地盯着那只白色雄虎，神情异样，看起来好像认识这只白色雄虎。

楚小夜摆了摆脑袋，想要让她松开嘴巴。

缇莉丝却像是忘记了他的存在，并没有理睬他。

正在楚小夜准备悄无声息放一个大臭屁时，咬住他耳朵的牙齿，突然一紧。

缇莉丝的身子，也开始变得僵硬起来，显然看到了什么不可思议的事情。

楚小夜愣了一下，低头看去。

那只白色雄虎，突然抬起爪子，在那棵大树下的地面上敲击了几下，侧耳倾听了一会儿，然后，开始用爪子挖着地上的积雪和泥土。

难道他的粪便也很臭，准备挖坑来拉屎？

楚小夜推己及虎地猜想着。

“哗！”

那处地面，竟突然塌陷了一道小坑。

随即，一道白色的水柱，从里面喷射而出，像是喷泉一般。

白色雄虎立刻后退几步，抬起头，继续警惕地看着四周。

那水柱只喷射了几秒，便停了下来。

白色雄虎抬起爪子，在地面重重地拍击了几下，像是在发着信号。

不多时，一道全身布满鳞甲，像是鳄鱼一般的身影，从坑中爬了出来。

那身影体型巨大，至少有五米来长，身后拖着粗壮的尾巴，四肢生着尖利的爪子，嘴里的两排牙齿，锋利如刀！

楚小夜心头一震，满脸愕然地看着那道熟悉的身影。

竟是他在那座海岛上诛杀的海洋怪鱼！

只是，这条怪鱼的体型更大，看起来更加的凶猛！

这东西怎么会出现在这里？

它可是海洋变异生物，是雪山必杀的入侵物种！

此时，当那条巨型怪鱼从坑里爬出来后，又一颗怪鱼的脑袋，从坑里露了出来！

随即，第二条巨型怪鱼爬了上来。

接着，第三条，第四条，更多的巨型怪鱼，源源不断地从坑里爬了出来。

楚小夜身子紧绷，心头满是震惊和惊惧。

那只雄虎，难道是奸细？

若是任由这些巨型怪鱼出现在这里，只怕雪山上的动物，都无法察觉，到时候，守卫在海洋边界的军队，将会遭受双面夹击，死伤惨重！

背上的小母狮，身子在颤抖，不知道是恐惧，还是愤怒。

一共有二十条巨型怪鱼，从坑里爬了出来。

它们显然是先头部队，先出来探路，观察了一下这里的情况。

而那道深坑中，很可能是个通往某处的隧道，里面还隐藏着更多的巨型怪鱼，甚至还有其他海洋变异生物。

它们到底是如何神不知鬼不觉地躲进去的呢？

显然，那只白虎知道答案。

如果那只白虎是奸细的话，那么，肯定还有另外的同党，并且是在海洋边界，不然，这些海洋生物，不可能有机会从海洋进入通道。

想到此，楚小夜心头焦急起来。

不仅仅是为雪山，还为草原。

雪山若是陷落，草原也将再无安宁。

这片大地上的所有动物，都将会遭受到灭顶之灾！

绝不能让这二十条巨型怪鱼活着离开山林！

否则，一旦它们到达外面的冰原，随便挖个洞，就可以潜入冰层下面的河水中，到时候，很难再搜寻到它们。

而它们，则可以随时蹿出来偷袭这里的动物，并且可能还会利用自身的技能，联系海洋中的同类，传达这里的防守情况。

这二十条巨型怪鱼，对于雪山来说，绝对是个大灾难！

当然，还有那只吃里扒外的白色雄虎，和其他奸细！

“唰！”

不待楚小夜有所行动，骑在他背上的小白狮，猛然跳了起来，在树枝上急速奔跑了一段距离，纵身一跃，宛若一只振翅高飞的苍鹰，飞落到了另一棵大树上！

她向着那群巨型怪鱼追了上去！

同时，她的嘴里，突然发出了一声嘹亮而刺耳的吼叫，并不像是狮子的吼叫声。

这声吼叫，立刻传遍山林，冲上云霄！

地面上那只白色雄虎和二十条巨型怪鱼，顿时大惊失色，抬头望去。

“唰！”

缇莉丝直接从树上跳了下去，凶猛地扑向了那只体型庞大的白色雄虎，看起来愤怒至极！

那只白色雄虎看清了她的模样后，也是大吃一惊，目光中满是惊恐。