第233章 再次进化！

“吼——”

白色雄虎迟疑了一瞬，顿时目光一寒，杀机迸射，怒吼着跳跃而起，向着小白狮迎击而上！

他当然认识这只小白狮！

今日无论如何，都不能放她离开，否则，一切都将前功尽弃，谁也活不了！

那二十条巨型怪鱼，也立刻呈包围之势，汹涌而来！

楚小夜没有任何犹豫，立刻跳下树，向着那群巨型怪冲了过去。

守护草原，义不容辞！

“砰！”

小白狮竟然挥起爪子，直接与那只白色雄虎正面拍击。

楚小夜刚奔到近前，小白狮便倒飞而出，落在了他的面前，踉跄着后退了几步，差点跌倒。

楚小夜连忙用脑袋抵住了她的身子，帮她稳住了身形。

缇莉丝转头看了他一眼，愤怒的眸子里，露出了一抹欣慰，似乎对于他没有独自逃跑的行为，感到很满意。

她再次冲了上去。

而那只白色雄虎，也杀气腾腾地冲了过来。

双方似乎都想置对方于死地！

楚小夜突然发现，那只白色雄虎嘴边的触须中，也有一根触须，微微发亮。

他心头突然一动。

莫非，这些发亮的东西，代表着某个动物如今的实力境界？

狮子的触须，也叫晶须，就像是人的指纹一样，具有唯一性，每一个都不相同，可以根据它们来分辨每一只狮子。

而老虎，应该也大抵相同。

如今这只小白狮和白色雄虎的嘴边，都出现了一根微微发亮的晶须，或许跟变异和自身的实力有关。

之前他见到的母虎和雄虎，并没有这种特征。

而现在这只雄虎的实力，明显强大了许多。

小白狮的实力，也发生了翻天覆地的变化。

她的那头犀牛，犀牛角的顶端，也出现了一小圈的光亮，显然实力也不容小觑。

“砰！”

缇莉丝的爪子，又一次与那只白色雄虎的爪子撞击在了一起。

这一次，缇莉丝稳稳地落在了地上。

而白色雄虎，却是身子一震，后退了几步。

虽然白色雄虎的体型更大，但是，双方的力量，竟然好像旗鼓相当。

“吼——”

白色雄虎顿时怒吼一声，再次扑了上来。

缇莉丝毫不示弱，迎击而上。

此时，那二十条巨型怪鱼，快速摇摆着尾巴，爬了过来。

楚小夜没有再犹豫，立刻冲了上去，右爪金光一闪，“唰”地一声，直接斩掉了一条巨型怪鱼张开的上颚！

当其他巨型怪鱼冲上来时，他猛然跳跃而起，落在了旁边的大树上，利用树干弹跳而出，落在了几条巨型怪鱼的身后。

不待那些巨型怪鱼转身来，他便两爪齐挥，直接把两条巨型怪鱼的脊背划开，随即快速退走！

其他巨型怪鱼，立刻追了上去。

为了防止这些巨型怪鱼的偷袭，缇莉丝跳上了大树，与那只白色雄虎继续战斗。

那只白色雄虎穷追不舍，怒吼连连。

许多大树遭了秧，枝叶簌簌落下，有的稍细的大树，直接被他一巴掌给拍断。

一虎一狮，一会儿在地上追逐厮杀，一会儿在树上跳来跳去，片刻间，便把四周弄的一片狼藉。

而此时的楚小夜，则把那剩下的十几条巨型怪鱼，引到了稍远处的山坡上。

山坡陡峭，覆盖着积雪。

这些巨型怪鱼的爬行动作，顿时慢了起来，反应能力，也大打折扣。

楚小夜挥舞着一双金爪，开始疯狂屠杀。

正当他杀的鲜血飞溅，尸横遍野之时，那道被百色雄虎打通的土坑中，突然又钻出一条巨型怪鱼来。

这条巨型怪鱼的体型更大，足足有六七米来长，全身布满了黑色的盔甲，尾巴如铁鞭般坚硬有力，随便一摆，竟把一棵大树抽的树皮炸裂，木质乱飞。

它背部的倒刺上，有一根倒刺，亮起了微弱的光芒，与那只白色雄虎嘴角那根晶须的光芒，颇为相似。

当它摇摆着尾巴，气势汹汹地冲向楚小夜时，楚小夜身边剩下的六七条巨型怪鱼，立刻主动退开，显然非常畏惧这只更大的同类。

楚小夜双爪染着猩红的鲜血，站在怪鱼的尸体中，看着这条更大的巨型怪鱼。

那闪烁着光芒的倒刺，显得它与众不同，气势更加凶悍。

楚小夜知道，这条巨型怪鱼，才是真正的强敌。

他并没有坐等对方过来，而是趁着对方正在攀爬山坡时，主动冲了过去，纵身一跃，右爪金光一闪，向着它的脑袋狠狠地抓了过去！

谁知，那条巨型怪鱼竟尾巴一摆，瞬间转过身子，漆黑粗长的尾巴，“唰”地一声，闪电般向着他抽打而来！

楚小夜身在半空，已经来不及避让，右爪狠狠地抓在了它的尾巴上，结果爪子一滑，并未刺进它的肌肉，整个身子，“砰”地一声，直接被那条宛若钢铁般坚硬的尾巴给抽中，斜着飞了出去，重重地摔落在了山坡上，翻滚了下去。

这一瞬间，楚小夜顿时感到胸口剧痛，眼前一黑，几乎眩晕了过去！

他停在了山坡下，挣扎着爬了起来，胸口火辣辣的疼痛，骨头几乎被拍断，低头一看，脖子下和胸口的毛发，竟然生生地被撕扯掉了一大片，那一片的皮肉，也血肉模糊，鲜血淋淋！

这一尾巴，竟如此恐怖！

“嗖——”

那条巨型怪鱼，摇头摆尾，快速蹿了过来！

楚小夜站在山坡下，抬头看着它，腹部那股奇异热流，急涌而上，开始修复着他的伤口，使得他的疼痛，立刻减少了许多。

他的爪子，开始发烫。

他全身的血液，像是沸腾了一般，疾速流动！

他浑身充满了力量，再次冲了上去！

“唰！”

那条巨型怪鱼再次猛然转过身，身后的尾巴宛若一根粗壮的钢铁，带着劲风呼啸的声音，重重地向着他抽打而来！

楚小夜猛然怒吼一声，扬起的金爪，忽地闪烁起一抹刺眼的光芒，“铮”地一声，重重地地与那条粗壮的尾巴撞击在了一起！

竟有火花闪过！

“嗤——”

鲜血飞溅！

那条巨型怪鱼的尾巴，直接从中间折断，被斩了下来，旋转着飞了出去，“啪”地一声，落在了不远处的雪地上。

竟然还在跳动！

“咕——”

巨型怪鱼的嗓子里，突然发出了一声怪异的惨叫声！

它慌忙转过身来，张开血盆大口，就向着落在地上的楚小夜扑了上来。

楚小夜纵身一跃，向着旁边跳了出去，刚好落在了那一截断尾的面前，右爪金光一闪，直接从断裂处把那条还在摆动的断尾，从中间一分为二！

那漆黑的鳞甲，闪烁着金属的光泽，刚刚在与他的金爪碰撞时，竟然闪烁着火花，坚硬程度，可见一斑！

鲜血染红了他的金爪，却瞬间又消失不见，仿佛被他的金爪吸收了一般。

楚小夜感到这双金爪，再次变的滚烫，充满了力量！

巨型怪鱼拖着断尾，张大嘴巴，歇斯底里地冲了过来，刚到他七八米远的的地方，突然一跃而起，状若疯狂地向着他扑了过来！

那庞大漆黑的身体，飞在半空，张开的血盆大口中，獠牙毕露，面孔狰狞扭曲，像是一只从天而降的凶恶怪兽！

然而，正义之光，从未消失！

楚小夜没有避让，“嗖”地一声，冲了过去，扬起的金爪，再次亮起了一抹耀眼的光芒！

像是一缕金色的阳光，在幽暗的森林中划过！

楚小夜从它的身下，闪电般掠了过去。

“砰！”

巨型怪鱼重重地落在了地上，断尾猛然一摆，转过身来，那双鼓起的眼珠，森寒地盯着他。

地上的白雪，瞬间变成了红色。

它趴在那里，一动不动。

楚小夜的金爪上，鲜血渐渐消失。

他定在原地，目光冷冷地看着它。

大约一分钟后，楚小夜走了过去，“唰”地一声，猛然一爪抓在了它的脑袋上，火花一闪，竟然只抓下了一层鳞甲！

巨型怪鱼趴在地上，瞪大眼睛，并无任何反应。

楚小夜看着它脑袋上被抓的痕迹，又看向了那根微微闪烁着光芒的倒刺。

此时，那根倒刺上的光芒，已经渐渐熄灭。

楚小夜走到它的身侧，用爪子翻开了它的身体。

一股鲜血，奔涌而出！

它的腹部，竟早已被划开，内脏与鲜血，堆了一地。

楚小夜目光闪动了一下，把爪子放在了那滩鲜血中。

可是，此时并无任何反应。

爪子并没有在吸收那些鲜血了。

看来，只有在战斗时才有用。

“吼——”

林中传来了那只白色雄虎愤怒的吼叫声。

楚小夜心头一惊，慌忙起身，奔跑了过去。

这时，那剩余的七条巨型怪鱼，似乎已经察觉到了不对，正在四散而开。

楚小夜顾不得上那只小白狮了，立刻以最快的速度，追上饿了那些巨型怪鱼，继续屠杀起来。

那些巨型怪鱼的实力，与刚刚那一条，几乎没法比，在他的一双金爪面前，完全没有任何反抗之力。

片刻间，便被他斩杀的干干净净，一条不剩。

这时，楚小夜方向着小白狮和那只白色猛虎战斗的地方，奔跑了过去。

脖子处和胸口的疼痛，似乎消失了。

他低头看去，那血肉模糊的地方，开始结痂，一根根金色的毛茬，像是破土的嫩芽，悄无声息地钻了出来。