第234章 撒娇的小母狮

缇莉丝受伤了。

但是，那只白色雄虎，也不好过。

他们依旧在雪地上，在树上，扑来扑去，打的难解难分。

大片的树木，倒在了地上。

到处都是折断的树枝，落下的树叶，和被撕扯下的树皮。

他们那雪白的毛发上，满是鲜红的血迹，绽开的伤口处，血肉模糊。

当楚小夜奔跑过去时，那只白色雄虎似乎意识到了不对，突然开始向着山林深处掠去。

可是，他刚奔跑了一段距离，前方的林中，突然“轰隆隆”地一声冲出一群犀牛，“砰”地一声，直接把他给撞飞了回来！

他那庞大强壮的身躯，在这些巨型犀牛面前，显得弱不禁风。

他重重地摔落在了地上，满头鲜血，肋骨断了几根。

当他忍着剧痛，从地上跳起来时，缇莉丝已经从身后扑了上去，锋利的爪子金光一闪，“嗤”地一声，穿透他的脊骨，直接被他的后背一爪劈开！

“吼——”

白色雄虎顿时狂吼一声，扭头便撕咬了过来。

缇莉丝向后一跃，轻盈地跳开，金色的爪子上，鲜血淋淋。

白色雄虎脊骨断裂，瘫在地上，一边无力的挣扎，一边绝望而仇恨地吼叫着。

那群巨型犀牛愤怒奔来，脑袋一低，直接把锋利的犀牛角刺进了他的身体，随即猛然一扬，把他甩飞了出去！

不待他落地，其他犀牛便扬起脑袋，再次用锋利如刀的犀牛角刺进了他的身体，继续在空中抛甩。

可怜这只强大的猛虎，身在半空，便已经血肉乱飞，一命呜呼！

“啪！”

他血肉模糊地落在了地上。

那群犀牛直接冲上去，用铁蹄狠狠的践踏。

片刻间，这只猛虎便变成一滩肉泥，连骨头变成了碎片！

尤其是其中那两头犀牛角上带着一小截光圈的犀牛，看起来更加的凶猛，也更加的愤怒，比其他犀牛多了一些很明显的情绪。

楚小夜站在山坡上，目光闪烁地看着这一幕。

看来，他的猜测，很可能是对的。

那种光亮，的确是每只动物实力的象征，拥有那种光亮的动物，会更加的强大，也更加的有智慧。

正在他看着两头巨型犀牛思考事情时，缇莉丝已经来到了他的身边，目光灼灼地盯着他。

楚小夜收回目光，看向了她，随即，又看向了那群奔跑过来的犀牛，顿时心头一跳，转身就要逃跑。

缇莉丝突然一跃，跳到了他的背上，一口咬在了他的耳朵上，嘴里发出了轻柔的呜咽声，仿佛在安慰他。

“别怕，从今天开始，你就是我的狮子了。谁敢欺负你，我跟他没完！”

犀牛群停在了他们的面前，对着楚小夜怒目而视，杀气腾腾。

缇莉丝抬起头，目光冰冷地看了他们一眼，随即低下头，伸出舌头，舔了舔楚小夜的脑袋，像是在警告他们。

犀牛群安静下来，收回了杀气腾腾的目光。

但是，其中那两只犀牛角上带着光圈的巨型犀牛，看向楚小夜的目光，依旧不善。

这小子抢了他们的工作！

他们才是大小姐的坐骑！

缇莉丝转过头，看向了山坡下的怪鱼尸体，又看了那只被踩成肉泥的雄虎一眼，目光闪动了片刻，突然低头轻轻咬了一下楚小夜的耳朵，伸出爪子，指向了另一边山坡上的那道土坑。

刚刚那些巨型怪鱼，就是那道土坑中爬出来的。

楚小夜心头一动，立刻驮着她走了过去。

犀牛群紧紧跟在后面。

来到土坑前，楚小夜发现下面是一个黑漆漆大洞，几乎深不见底。

或许，里面还藏着其他的巨型怪鱼。

缇莉丝立刻对着身后的犀牛群低吼一声，目光凝重，似乎在交代着什么。

那两头犀牛首领嘴巴一张，对着身后的其他同伴发出了低沉的叫声，看起来威严而愤怒。

其他犀牛，立刻转过身离开，向着不同的方向奔跑而去，显然是去报信去了。

缇莉丝从楚小夜的背上跳了下来，再次一跃而起，跳到了一只犀牛的背上，然后目光灼灼地看着他，对着他勾了勾爪子，示意他上去。

楚小夜迟疑了一下，又看了一眼地上的洞穴，方纵身一跃，跳了上去，蹲在了她的后面。

显然，这件事情并没有彻底解决。

既然遇到了，那么他就有责任把这些来自海洋的危险，全部扼杀在摇篮之中。

他与这只小白狮的目标一致，所以，暂且就跟她一起，去看看她到底要做什么吧。

犀牛驮着他们，向着山林外的冰原走去。

另一只犀牛，则守在那处洞穴口，等待着援兵。

楚小夜回头看了一眼，心头暗暗猜想，他们应该是在等待善于从地底行走，善于挖洞的队友，准备从这处洞穴中进入，探查里面的情况。

这条洞穴很可能通往海洋，所以，必须要把隐藏在里面的敌人全部杀死，并且找到入口，全部封死。

那么，他们又准备去哪里呢？

缇莉丝转过身，与他面对面地蹲在犀牛的背上，一双浅蓝色的眸子，水汪汪地看着他，似乎有话要说。

楚小夜愣了一下，见他与自己离的太近，脑袋几乎都处在一起了，都能感受到彼此的呼吸，连忙后退了几步。

可是，他刚后退几步，缇莉丝又前进了几步，还是与他离的这么近，眸子已经直勾勾地盯着他。

不知为何，楚小夜感觉脸颊有些发烫。

他情不自禁，又后退了几步。

缇莉丝再次追了上来，脑袋向前一伸，几乎贴在了他的脸上。

楚小夜顿时大怒，简直欺狮太甚！

他扬起爪子，目光警告地看着她。

别以为你有保镖，本王就不敢抽你！

本王最看不得你这种嚣张跋扈，肆无忌惮的丑陋模样！

本王想抽你便抽你，想抓你便抓你，想咬你便咬你，想……

“嗷嗷……”

这小母狮突然发出了孩子般的撒娇声，然后抬起了爪子，伸到了他的面前，目光楚楚可怜地看着他。

原来她的脚掌和腿，都被咬伤了，想让他帮忙舔一舔。

楚小夜愣了一下，立刻扭过头，冷漠拒绝。

又不会死，舔个毛线啊舔！

本王的口水，可不是谁都有资格得到的！

缇莉丝立刻身子一软，瘫倒在了地上，翻着白眼，大口大口地喘着气，浑身颤抖，一副快要死掉的模样。

嘿！奥斯卡影后啊！

楚小夜转过身，一屁股坐在了她的脸上。

犀牛刚驮着他们走出山林，前方的冰原上，突然传来几声吼叫。

楚小夜猛然站了起来。

吼叫声非常熟悉，那是杂毛狮王的吼叫声。

凯瑟琳他们，也来到这里了吗？

“嗷呜！”

谁知，他刚站起来，刚刚还在装作病危的缇莉丝，突然仰起头来，一口咬在了他的屁股上！