第235章 小白狮的金爪

“嗷——”

楚小夜疼的一跳，后脚猛然扬起，“砰”地一声，狠狠地踹在了这只小白狮的脸上，差点把她从犀牛背上给踹下去。

缇莉丝勃然大怒。

楚小夜也转过身，勃然大怒。

一个脸疼，一个屁股疼，皆怒目而视！

这时，冰原上的情况，一览无遗。

杂毛狮王他们，正被一群狮子围着，皆龇牙嘶吼，一副剑拔弩张的模样。

那支狮群大概有十余只成员，皆是棕色皮毛，个头稍小。

只有那只狮王，体型与杂毛狮王差不多大小。

此时，他正与杂毛狮王在相互吼叫，好像是在比谁的声音大似的，但是，都没有轻易进攻。

凯瑟琳站在后面，一脸平静，低调的像是一个透明狮一般。

可是，楚小夜知道，一旦发生争斗，她就立刻会变成一个让敌人恐惧与绝望的开膛手，开膛破肚，一个不留！

真正厉害的大人物，向来都是很低调的。

就像他。

体型巨大的犀牛，驮着他和缇莉丝，走了过去。

两支狮群，终于发现了他们。

当他们看到这头巨型犀牛时，皆是神情一震，身子颤了颤，似乎准备逃跑。

可是，当他们看到犀牛背上的两只年轻狮子后，顿时定在原地。

杂毛狮王和他身后的那三只雄狮，顿时瞪大眼睛，又惊又喜，激动的眉飞色舞，尾巴直甩。

杂毛狮王发出了兴奋的吼叫声，像是在对那只狮王叫嚣道：“你丫的死定了！咱们的王回来了！”

而那只狮王，却并没有看他一眼，目光一直盯着犀牛背上的小白狮，敬畏而羡慕。

显然，对于草原上的狮子来说，雪山上白狮所拥有的东西，才是他们一生追求的梦想。

楚小夜蹲在犀牛背上，故意蹲在小白狮的前面，居高临下地看着他们，一副王者归来，我是天下主宰的模样。

楚小夜见过这只狮王和他的狮群。

对方自然也见过他。

当初在海岛与那些海洋敌人最后决战时，他们就差点发生了矛盾。

此时，当那只狮王看见是他时，再也没有任何犹豫，立刻带着狮群，转身离去。

光是这头巨型犀牛，都能将他们杀的片甲不留，更何况，还有另外的帮手。

他知道，杂毛狮王的这支狮群，他已经招惹不起了。

临走时，他深深地看了犀牛背上的小白狮一眼，心头暗暗叹息，目光中满是沮丧。

之前他被那只白色母狮选中，本以为可以好好与对方缠绵几天，培养一下感情，却不料，仅仅一天的时间不到，他就被赶了回来。

委屈而羞愧，心头憋着一股怒火，所以，当他见到杂毛狮群后，很想发泄一番。

然而令他没有想到的是，杂毛狮王没有被白色母狮选中，倒是对方狮群中的这只小雄狮，竟然被白色母狮选走了。

而现在，这只小雄狮，竟然还拐回来了一只白色小母狮，和一头巨型犀牛。

这让他受到了沉重的打击。

杂毛狮王看着他离去的落寞背影，得意地在后面吼叫了一声，一副打了胜仗的模样。

然后，他便带着三只雄狮，一只母狮，和两头疣猪，快速走到了犀牛前，仰着头脑袋，对着楚小夜表示恭贺和臣服。

至于恭贺什么，大家都很清楚。

楚小夜被那只白色母狮掳走，肯定是做了点什么的，现在又跟这只小白狮混在一起，肯定又发生了点什么的。

虽然不知道具体发生了什么，但是，很明星，他这位年轻的王，如今已经抱上了雪山的大腿。

他们在这里，将会更加有地位了！

楚小夜一心想要保持低调，奈何实力不允许，抬了抬爪子，让他们平身。

随即，他突然发现少了凯瑟琳。

抬头看去，那小母狮依旧站在原地，目光呆呆地看着他，不，她并没有看他，而是看着他身后的小白狮。

楚小夜愣了一下，扭过头，也看向了身后的小白狮，心头暗暗叹息，凯瑟琳那丫头，肯定是见到这小白狮皮毛漂亮，又有犀牛保镖，身份高贵，心里很羡慕吧。

他突然感到有些心酸。

毕竟，这小母狮是跟着他一起长大的，甚至可以说是他养大的。

他当然不想看到她难过和自卑。

他发誓，他以后一定要称霸草原，甚至是这片雪山，然后，让她成为所有母狮中，最耀眼的女王！

缇莉丝的目光，也看着凯瑟琳。

她敏锐地察觉到，这只小母狮的与众不同，以及对方眼神中流露出对她的敌意。

“嗖——”

她突然从犀牛背上一跃而下，越过杂毛狮王狮群的头顶，落在了那只小母狮的面前，猛然一爪子向着她拍了过去。

楚小夜大怒，正要怒吼时，凯瑟琳猛然抬起爪子，与她的爪子撞击在了一起。

“砰！”

两只小母狮，一白一棕，皆站在原地，纹丝不动，目光冷冷地看着对方。

楚小夜愣了一下，凯瑟琳的实力，又增强了？

突然，他发现凯瑟琳的嘴边，忽地光芒一闪，随即，一根晶须，亮了起来！

站在凯瑟琳面前的缇莉丝，见此一幕，也是一愣，随即，眸中精光一闪，裂开嘴巴，抬起了爪子，露出了友好的笑意。

这也太像人了！

这小白狮的智慧，简直出乎楚小夜的意料。

凯瑟琳看着她抬起的右爪，那只金色的爪子，在阳光下，闪烁着迷人的光泽，一如她眼中的他。

她呆滞了片刻，眸中的冰冷和杀意，顿时退了下去。

她垂下了脑袋，缓缓地抬起了爪子，与这只小白狮的爪子，轻轻地碰在了一起，脸上的落寞，一如风中的雪花，冷冰冰的，不知道要飘向哪里。

不知何时，天空上突然开始飘起了雪花。

太阳依旧在。

大自然也开始变的荒诞离奇起来。

所有的动物，此时此刻，都在经历着各种荒诞离奇的变化。

唯一不变的，是她对他的心。

她对他绝对的忠诚，绝对的服从。

所以，当看到这只小白狮的金爪时，她知道，他已经找到了他最好的伙伴。

而她，永远都是他的影子。

她心甘情愿，做他的影子，心甘情愿，永远跟在他的身后。

直到，再也走不动的那天。