第236章 暴风雪来临

阳光下。

寒风凛冽，雪花飘飞。

对于草原上的动物来说，这是一种罕见的风景。

楚小夜独自蹲在犀牛背上，仰着头，望着天空上越来越密集的雪花，心中忽然有些想念小卷尾他们。

不知道那里，现在是何模样。

等这次从雪山回去后，他决定立刻去接他们。

缇莉丝与凯瑟琳走在一起，像是多年未见的朋友一样，时不时磨蹭一下她的身子和脑袋，以示友好。

凯瑟琳一脸冷淡，却并未拒绝。

楚小夜知道，这狡猾的小白狮，应该是看出来凯瑟琳不一般了，所以，正在拉拢和讨好呢。

可惜，她讨好错对象了。

凯瑟琳是属于他的。

所以，这这小白狮该讨好的，应该是他才对。

杂毛狮王的队伍，跟在最后面。

这里的气温，对于他们来说，是一种折磨。

距离北边的海洋越近，气温越低。

那两头体型强壮的疣猪，已经开始冻的瑟瑟发抖了。

他们不怕热，不怕干旱，但是，对于这种几乎能够穿进骨头里的寒风，却没有太多的抵抗之力。

如今又在下着雪，气温还在持续降低。

杂毛狮王身后的那三只雄狮，和那只母狮，以及公花豹布鲁，显然也有些承受不住。

小白狮准备带着他们，去濒临海洋的边界线去，应该是与之前的那些巨型怪鱼有关。

可是，他们连这种天气都抵御不住，又如何抵御那些敌人呢？

北边的海域，可与之前的海边不同，气温低的可怕，一般的草原动物，是没法在那里生活下去的。

楚小夜想了一下，决定让他们留下来，去山林找个洞穴，避一避这场大雪。

毕竟这支队伍，现在已经是他的了，他可不想让他们受到损失。

到时候去迎接小卷尾他们时，或许还用得着他们。

为了防止他们与山林里的那对白虎母女发生矛盾，他从犀牛背上跳了下去，在众多目光之下，抬起后腿，在那两头疣猪，一只母狮，和三只雄狮的身上，撒了几滴尿液，留下了自己的标记。

他对那对白虎母女有救命之恩，想来她们也不会恩将仇报，伤害他的手下。

正当他走到杂毛狮王的面前，准备也给他几滴时，杂毛狮王连忙后退，趴在地上，目光中满是哀求。

他堂堂威武雄壮的雄狮，怎能利用尿来护身呢？

他宁愿战死！

而公花豹布鲁，自然也不愿意。

楚小夜也不再勉强他们，示意他们赶紧离开。

因为他发现，他刚刚撒出来的尿液，已经结成了冰。

雪下的越来越大，气温已经低的有些恐怖了。

再过一会儿，只怕那两头疣猪会冻僵，连路都走不了了。

杂毛狮王本想跟着他们一起去征战沙场，但是也知道，这支队伍不能没有他，不然还没有走到山林，就被其他狮群给一锅端了。

而且，他虽然有着厚厚的鬃毛遮体，但是，依旧冷的刺骨。

“嗷——”

他吼叫了一声，立刻带着队伍转过身，匆匆离开。

楚小夜转过头，看着凯瑟琳。

凯瑟琳也正看着他，见他看来，立刻明白了他的心意，心头一暖，顿时挺起了胸膛，抖了抖身上的雪花，表示自己可以承受住。

楚小夜愣了一下，走了过去，停在了她的面前，伸着脑袋，盯着她嘴巴上的那根晶须，想要仔细观察一下。

他的脑袋，几乎与凯瑟琳的脑袋抵在了一起。

凯瑟琳垂下眼睛，心慌意乱，不知道他要干嘛。

难道，他也要在她的身上尿尿？

“砰！”

这时，旁边的缇莉丝，突然冲过来，一下子用身体把楚小夜给撞开，目光鄙夷地看着他，像是训斥。

“敌人还未杀尽，你还有心思尿尿？”

楚小夜看了一眼她的那根晶须，心头有些沮丧，为何这两只小母狮都有发亮的晶须，而他却没有呢？

难道，他的实力，真的比这两个小丫头还要弱？

这让他有些无法接受。

“嗤——”

他后腿一抬，直接当着这只小白狮的面尿了。

敌人还未杀尽，跟他尿尿有个屁的关系啊？

难道敌人一天没有杀光杀尽，他就一天不能尿尿？

这是哪门子道理？

太霸道，太嚣张了！

楚小夜怒目而视，继续抬腿尿着，一点都不给她面子。

但是，很快他就感到了一丝疼痛。

他低头看去，突然发现他尿出来的尿，竟然变成了一根细长的冰柱，呈一道抛物线，坠在地面，并且越来越粗。

他吃了一惊，慌忙停止撒尿，后腿一夹，“咔”地一声，生生地把那根冰柱给夹断了。

“嘶……”

他疼的龇牙咧嘴，再也不敢尿了。

这鬼天气，好生变态啊！

缇莉丝已经躺在了地上，在雪地上来回翻滚，张着嘴巴，眯着眸子，四条腿乱摆，嗓子里发出了一连串的“嗷嗷嗷”声，仿佛已经笑的死去活来，站不起来了。

凯瑟琳却在旁边趴了下来，安安静静的盯着他，一点都没有嘲笑他的意思。

还是自家的丫头好。

楚小夜一脸淡定，装作什么都没有发生，走到那只巨型犀牛的身边，直接跳了上去。

可是，当他站在犀牛背上时，才发现，有时候，站的高，并不一定看得远，反而会孤零零的，冷的很。

他立刻跳了下来。

此时。

北风呼啸，迎面吹来，大雪飘飞，纷纷扬扬。

他们的身上，很快就落满了雪花。

气温，垂直降落。

即便体内有着那股热流温暖着全身，抵御着寒气，楚小夜依旧感到了寒冷。

而凯瑟琳，在一阵寒风吹过后，同样有些发抖。

倒是那只小白狮，似乎已经习惯了这里的气候，依旧安之泰然。

这样下去可不行。

雪下的越来越大，风刮的越来越猛烈。

他们必须等大雪停歇后，再继续前行。

否则，会被冻死的。

楚小夜抬头四顾，却见四周白茫茫的一片，平坦的一览无遗，并无任何遮挡的地方。

他停下了脚步，抬起爪子，“咔”地一声，刺进了地面坚硬的冰层。

看来，只能先挖个洞，藏在里面了。

锋利的金爪，轻而易举地挖开了冰层。

地面很快出现了一个洞穴。

凯瑟琳连忙过来帮忙，快速把洞穴挖深，然后横着挖了起来。

缇莉丝站在冰面上，抬起头，目光望向了远方的海洋，虽然心头焦急，却也知道，这种鬼天气，是没法再继续前行的。

她对着那只巨型犀牛叫了一声，让它自个儿先找个地方躲起来，等这场暴风雪过去。

实力再强，也畏惧大自然。

这里的风暴，有时候连一头巨型大象都能卷起来，更别说是他们了。

犀牛走到不远处，扬起蹄子，开始重重地敲击着地面。

很快，他也用蛮力砸出了一个洞穴，钻了进去，然后用锋利的犀牛角，继续挖了起来。

楚小夜与凯瑟琳躲在洞穴中，没有了寒风的吹袭和暴雪的侵扰，顿时感觉温暖了许多。

他们挤在一起，正四目相对时，缇莉丝突然钻了进来，挥起金爪，便开始扩宽洞穴，目光古怪地看着他。

像是在说：“挖这么窄干嘛，故意的吧你？”

楚小夜也觉得有些挤，没有理睬她，挥起爪子，也跟着扩充洞穴。

凯瑟琳却是扭过头，目光冷冷地看了一眼那只小白狮。