第237章 招揽狮才

暴雪来临。

洞口寒风呼啸，雪花纷纷落下。

不多时，便把整个洞口，给全部遮掩了起来。

虽然躲在深邃的洞穴中，却依旧能够听到上面传来风暴的怒吼声。

不知道这样的天气，会持续多久。

横着的冰洞，被挖宽了许多。

楚小夜躺在最里面，准备舒舒服服地睡个觉。

这几日的奔波，把他累坏了。

凯瑟琳趴在他的旁边，安安静静地看着他。

缇莉丝却走过来，强行挤在了他们的中间，挡住了她的视线，与她脸对脸，笑眯眯地看着她，似乎想与她亲近。

凯瑟琳目光一寒，银爪猛然弹出，又悄然收了进去，扭过头，不与她对视，而是看向了别处。

缇莉丝好似并未察觉到她的厌恶和冷淡，向前挪动了一下，脑袋直接抵在了她的脑袋上，磨蹭了几下，咧嘴发出了呜咽声。

像是在说：“妹子，以后就跟着我混呗，好吗？”

凯瑟琳扭过身子，把屁股对向了她的脸，清楚地表达了自己的意思。

缇莉丝却是毫不生气，反而伸出爪子，故意抬起她的尾巴，却被凯瑟琳“啪”地一尾巴抽在了脸上。

凯瑟琳站起身，向前走去，一直走到洞口的下面，方停了下来，在那里躺下。

缇莉丝不屈不挠，也站起身走了过去。

对于这只实力强大个性十足的小母狮，她志在必得！

她就不信，以她的身份和魅力，还比不上那个当众撒尿，没点素质，还特爱放臭屁的坏家伙！

那个坏家伙才没有资格拥有这么优秀的小母狮呢！

“嗷嗷！”

她走到凯瑟琳的面前，趴了下来，双眸水汪汪地看着她，表示只要你跟了我，以后就可以留在雪山，吃香的喝辣的，想要什么样的领地都没有问题，想要多少强壮的雄狮都可以。

“哗！”

凯瑟琳爪子一抬，直接把一蓬雪花洒在了她的脸上，目光森寒地盯着她。

她站起身，弹出了银爪，杀意弥漫！

缇莉丝摆了摆脑袋，抖落了脑袋上的雪花，然后低下头，看了一眼她那漂亮的银色爪子，忍不住伸出爪子，去碰了碰，表示自己的很喜欢。

“唰！”

凯瑟琳猛然扬起爪子，对着她的脸颊就狠辣地抓去！

毫不留情！

缇莉丝慌忙后退，险险地避让而开，睁大眼睛，一脸委屈地看着她：“妹子，我跟你有仇吗？我长的不漂亮吗？我难道就没有魅力吗？你为何要这般嫌弃我呢？竟然还要毁人家的容，好让人家伤心啊，呜……”

凯瑟琳目光冷冷地看着她，两只银色爪子，都弹了出来。

缇莉丝撇了撇嘴，不敢再撩拨她，只得沮丧地转过身，暂时离她远点。

这小母狮脾气暴躁，性格固执，油盐不进，实在让很她无奈啊。

草原上的狮子，不是都想留在雪山么？

对了！

她目光忽地一亮，看向了最里面正躺在地上睡大觉的那个坏家伙。

既然那只小母狮一心一意地跟着他，那么，只要把他给留下来了，那只小母狮，自然也会留下来。

对付他，那就好办了。

草原上的雄狮，几乎每只来到这里，都兴奋的要命，看到她们雪山的母狮，都直流口水，恨不得跪舔。

只要她稍稍释放一下魅力，或者承诺给他几只母狮，保证他千恩万谢地留下来，赶都赶不走！

想到此，缇莉丝顿时开心起来。

她快步走到了那个家伙的面前，伸出爪子，拍了拍他的脑袋，让他醒来。

楚小夜睁开眼，盯着她那根发亮的晶须发呆。

缇莉丝心头暗喜，这小子，果然是发春了。

她低垂着眸子，故作羞涩状，伸着脑袋，温柔地磨蹭了一下他的脑袋，刚准备捏着嗓子呜咽几声，却见他猛然抬起爪子，“砰”地一声，直接抽在了她的脑袋上！

缇莉丝猝不及防，脑袋一歪，直接被抽爬在了地上。

“嗷！”

楚小夜睡眼惺忪地瞪着她，让她滚蛋！

缇莉丝从地上爬起来，恼羞成怒地瞪着他，恨不得扑上去咬他几口，不过想到收揽狮才的大计，只得忍着，水汪汪的眸子羞恼的一瞥，然后扭过身子，把屁股对着他，扭动了几下，尾巴甩来甩去，嘴里“嗷呜”出声。

结果，她刚“嗷呜”了一声，楚小夜“啪”地一巴掌抽在了她的屁股上，嘴里发出了嫌弃而愤怒的吼叫声。

“把屁股拿开！臭死了！本王要睡觉！”

楚小夜用爪子捂着鼻子，直接转过身，把脑袋转到了里面，对着墙壁。

缇莉丝气的浑身发抖，两只金爪“唰”地弹了出来，浅蓝色的眸子里，几乎喷出两股火焰来。

这混蛋！

这混蛋！！！

突然，她感到身后传来一股寒意。

她扭头看去，那只冷酷的小母狮，不知何时，已经来到了她的身后，身子微微弓着，两只银爪露出，正目光森寒地看着她，似乎随时准备扑上来拼命。

缇莉丝嘴角抽搐了几下，只得收起了金爪，恶狠狠地看了那个把屁股对着她的混蛋一眼，然后转身离开，走到了洞口下趴下，气的直翻白眼，上气不接下气。

凯瑟琳见她走远，方收起爪子，走到了楚小夜的后面，趴在了那里，目光温柔地看着他的屁股。

缇莉丝趴在洞口下，看着这一幕，心头又是愤懑，又是憋屈。

这两个乳臭味干的家伙，根本就不知道雪山代表着什么，根本就不知道她这雪白而高贵的皮毛，代表着什么。

他们竟然敢拒绝她！

实在可恶！

特别是那个臭屁王，竟然敢嫌弃她，他难道不知道，他才是最该被嫌弃的对象吗？

看看他那身上的毛，脏兮兮的，又灰又黄，上面还掺杂着一撮金毛，明显就是故意染的，像个非主流似的，又喜欢当众尿尿，放的屁又臭又黑，简直是她从出生到现在，见到的最大的奇葩！

“呕——”

想到他那天下无敌臭的大臭屁，她胃里就一阵翻腾。

这样的臭屁王，凭什么嫌弃她？有什么资格嫌弃她？

简直过分！

缇莉丝越想越气，决定要好好给他个教训，要让他知道，这里到底是谁的地盘，谁才是高高在上的上等狮，谁才是最该被嫌弃的下等狮！

她闭上了眼睛，开始睡觉。

她决定等醒来后，再教训他。

一个时辰后。

她睁开了双眼，竖起耳朵，听了听外面的动静，依旧狂风暴雪，犹如猛兽出行，根本就出不去。

她抬起自己的金爪，仔细看了看，又抬起头，看向了那个臭屁王。

然后，她走了过去，再次挤在了凯瑟琳和臭屁王的中间，趴在了那里，继续闭上眼睛睡觉。

嗯，这里暖和多了。