第238章 英雄

这场风暴。

整整持续了一天一夜。

当楚小夜醒来时，感觉一个柔软的东西，压在自己的身上。

扭头看去，一只雪白的尾巴，落在了他的脸上。

不知何时，缇莉丝趴在了他的身上睡觉，还把屁股对着他的脑袋。

楚小夜大怒，猛然站起来，直接把她摔落在了地上。

缇莉丝从梦中惊醒，躺在地上，一脸迷茫地看着他，似乎不知道发生了什么事情。

凯瑟琳也被惊醒，睁开眼，看着他。

楚小夜没有理睬她们，走到了洞口下方，竖起耳朵听了一会儿，见上面的风雪似乎已经停歇，立刻用爪子挖开了上面的积雪。

光亮照射下来。

外面果然风平雪停，恢复了以往的平静。

楚小夜直接跳了上去。

地面上，堆着一层厚厚的积雪，天空湛蓝如洗。

然而，从海边吹来的北风中，却带着一股淡淡的血腥味，久久不散。

楚小夜心头一凛，知晓这场突然而来的风暴，不仅带来了寒冷的冰雪，很可能还带来了残酷战争。

凯瑟琳和缇莉丝，也从冰洞中跳了出来。

她们的嗅觉很灵敏，来不及欣赏大雪后的美景，便目光凝重起来。

“嗷——”

缇莉丝对着不远处的冰原吼叫了一声。

不多时，地面冰雪飞溅，那头体型巨大的犀牛，从地底钻了出来，快步走了过来。

缇莉丝在前面带路，看起来心事重重。

风雪昨晚刚停，地面上厚厚的积雪，使得他们走动起来，很不方便。

楚小夜跳上了犀牛背，邀请凯瑟琳一起上来。

凯瑟莉看了他一眼，继续在深雪中走着，目光坚毅而倔强。

如果连路都走不好，到时候，还怎么为他而战斗呢？

缇莉丝在雪地上轻盈地跳跃着，像是一只雪白的精灵，身上的皮毛干干净净，一尘不染。

她若是扑倒在雪地中一动不动，恐怕谁也发现不了。

这些白雪，是她天然的伪装。

而楚小夜和凯瑟琳，看起来就醒目多了。

楚小夜开始有些讨厌自己脖子上的那撮金色毛发了，在这白雪皑皑的坏境中，隔得很远，都能看到他。

他无处可藏。

威风是有了，危险也来了。

在这里，他宁愿变成一个秃子。

大约走了十余公里路后，空气中的血腥味，越来越浓烈。

海洋上吹来的风，也大了起来。

他们加快了脚步。

很快，他们来到了海边，看到了海洋。

靠近海岸的礁石上，风吹浪涌，堆积着许多尸体，密密麻麻，几乎占据了整条海岸线。

大多都是陆地动物的尸体。

有野狗，有猎豹，有犀牛，有大象，也有狮子。

他们有的皮毛雪白，有的皮毛杂色，体型看起来都很庞大和强壮。

岸边的雪地上，鲜血和脚印，都被大雪覆盖。

但是，浓烈的血腥味，依旧飘浮而出。

显然，在昨晚的暴风雪中，这里发生了一场大战。

海洋敌人趁机突破前方海岛和海水中的封锁，来到了这里，向着岸上涌去，然后，遇到了来自陆地上的动物们的强烈抵挡。

就在岸边，发生了血腥而残酷的战斗。

英雄的尸体，留在了这里。

敌人的尸体，不见踪影，可能已经被剩下的雪山队伍，撕成了碎片，当成了口粮。

驻守在这里的队伍，或许会带着一些被冰冻的硬邦邦的食物充饥，但是，大多数都是吃着海里的敌人尸体。

不远处的海岛，一座与一座，连接成了一条线。

雪山的队伍，大都驻守在上面，日夜守卫着这片疆域。

而在这里的海岸上，自然也有队伍驻守，为了就是防止像是昨晚一样的风暴，敌人趁机突破防线而来。

此时，他们战斗了一夜，应该都在休息。

天空中，十余只雪鹰来来回回地飞动着，时时刻刻地巡视着这片海岸线。

一有动静，它们就会发出嘹亮的鸣叫声，唤醒正在某处休息的雪山队伍。

楚小夜从犀牛背上跳了下来，落地之处，响起了清脆的声音，显然，这里的地面是空的，下面隐藏着洞穴。

那些队伍，应该就是藏着下面吧。

他放轻脚步，走到海岸，看着那些在海浪中晃动的尸体，心头不由得升起了一股敬意。

不管是哪种动物，不管它们在陆地上是如何的卑劣与残忍，而在这里，它们就是英雄。

它们为了草原，为了陆地，战死沙场，魂归故里，尸留他乡！

可敬可叹！

不远处的海岸线，一支白狼军队，快走了过来。

应该是发现他们了。

不过，当他们看到缇莉丝那雪白的毛发时，并没有再停留，径直离开，去往更远的地方巡逻。

缇莉丝站在楚小夜的身边，抬起爪子，指了指飘浮在海水中的那只白色母狮，嘴巴张了张，却没有发出任何声音，像是在无声地讲述着什么。

楚小夜突然在那些尸体中，看到了一道熟悉的身影。

那是一只鬃毛茂盛，体型强壮的成年雄狮。

昨天，他们才见过面。

这只与杂毛狮王发生矛盾的狮王，竟然死在了这里。

昨天，他离开之后，竟然带着狮群来到了这里，冒着暴风雪，帮助海边的队伍抵御敌人，却再也没有机会回去。

然后，他又看到了几只熟悉的斑鬣狗尸体。

它们的女王，被他和凯瑟琳给杀死了。

而它们，竟然没有回去，而是来到了这里，战死在了这片冰冷的海洋。

楚小夜站在海边，怔怔地看着它们的尸体，心头的情绪，一如此时的海浪，起起伏伏，摇摇晃晃，难以平静。

“嗷——”

正在此时，远处的海岛上，突然传来了一声高昂而悠长的狼啸！

随即，每座海岛上，都响起了此起彼伏的狼啸！

天空中，雪鹰嘹亮的鸣叫声，也同时响起！

顷刻间，这片平静的海域，便变的喧闹而紧张起来。

敌人来袭！

“哗！”

楚小夜三个的后面，地面上的积雪和厚厚的冰层，突然飞溅而起。

一道道雪坑，突然出现。

一只只动物，匆匆地从里面爬了出来。

寒风吹过，杀气冲天！