第239章 海边的战斗

“轰！”

远处的海面，巨浪滔天。

一道巨大的黑影，突然从海底跳出，在海面上空停留了几秒钟的时间后，又重重地落入了水中。

那黑影的体型，足足有十几米来长，全身布满了黑色的鳞甲，嘴里生着两排密集的獠牙，看起来比鲨鱼还要凶猛！

随即，更多这样的巨型黑鱼，从水底跳出。

而在它们的嘴里，都咬着一条条海蟒，和那些巨型怪鱼。

那些海蟒和巨型怪鱼，开始成群结队，惊慌失措地向着海岸逃窜。

原来这些海洋生物，之所以来入侵陆地，很多是因为被海洋中更强大的生物驱赶猎杀的缘故。

经过变异，海洋中各个生物的实力，也发生了变化。

海底大乱，有些无法在海洋中生存的族群，只得寻求他处，于是，把陆地当成了迁徙的目的地。

所以，就有了陆地生物与海洋生物的战争。

此时。

当那些海蟒和巨型怪鱼族群，疯狂地向着岸边逃窜时，守卫在海水之中的雪山队伍，纷纷露出了獠牙，抵御着它们的入侵。

楚小夜站在岸边，举目眺望，在雪山队伍中，看到了鳄鱼群和海豹群，还看到了各种奇怪的变异鱼类。

它们都经过了变异进化，此时都变的凶猛无比。

许多海蟒和巨型怪鱼，开始向着那些海岛上逃窜。

而驻守在那些海岛上的陆地动物，皆冲到浅滩上抵抗，奋勇杀敌。

楚小夜看到了白色狮群，鬣狗群，犀牛群，甚至是毒蜂群，还有各种皮毛雪白的小动物，都纷纷跟在后面，冲了上去。

面对着雪山队伍的阻截，那些海蟒和怪鱼族群，并未退缩，依旧疯狂地向前冲刺着。

身后的那些巨型黑鱼，太过强大，海底还有更多强大的变异物种，都拿它们当做食物，它们已经无法在海底生存了。

为了种族不被灭绝，它们只能拼命向着陆地上冲刺。

而它们身体的进化方向，似乎也更加适应于陆地。

“轰！”

正在此时，一道巨浪突然冲天而起，砸向了那座海岛。

同时，一条体长近二十米的巨型海蟒，突然从海底蹿了出来，直接落在了那座海岛的浅滩上，对着上面的动物疯狂杀戮。

在它的带领下，更多的海蟒冲了上去。

楚小夜清晰地看到这条巨型海蟒脑袋后面的鳞甲上，有两片鳞甲，亮起了光芒。

“嗷——”

一声怒吼，骤然响起！

海岛之上，一只身高近两米的巨型白狮，突然出现，扑向了那只巨型海蟒！

在他嘴角的晶须上，也有两根晶须，闪烁着光芒。

更多的白色雄狮，从他的身后涌出，扑向了那些疯狂向着岛上冲刺的海蟒。

鲜血飞溅，血肉横飞！

片刻间，海岛上，海水中，便躺满了尸体。

海岛四周的水面，几乎被鲜血染红。

终于，还是有一些海蟒和怪鱼，冲破了拦截，向着岸边急速游来。

当他们到达布满礁石的浅水处时，天空中突然传来了一声嘹亮的鸣叫！

随即，密密麻麻的雪鹰扑了下来，凶猛的利爪“哗”地探入水中，刺进了那些海蟒和怪鱼的身体，翅膀一振，直接把他们从水中拖了出来，飞上了天空，然后，重重地摔落在了下面的礁石上。

而有些的雪鹰，刚把爪子探入水中，便有怪鱼从水中蹿出，一口咬住了它们的脖子或者翅磅，把它们带进了水中。

很快，靠近海岸的浅水处，也被鲜血染红。

在另一座海岛上，不知为何，驻守在岛屿四周海水中的雪山队伍，竟然全部死亡，沉尸海底。

当那些怪鱼和海蟒冲过来时，竟然没有遇到任何拦截。

于是，密密麻麻，数之不清的海蟒大军和怪鱼族群，从那片海域冲了过来，向着岸边游来。

在那座海岛最初高处的崖边，站着一只体型庞大，威风凛凛的白色雄虎，无论是气势还是相貌，都与之前那只在山林中叛变的白色雄虎，一模一样。

他叫洛克，与之前那只白色雄虎是亲兄弟。

在他的身后，站着十余只白色雄虎，皆是目光灼灼地看着那些突破防线，向着陆地上冲去的海蟒大军和怪鱼族群。

从古至今，在这片雪山上，他们与狮群的争斗，就从未停止过。

在大义的面前，他们一直选择忍让。

而现在，在经过了那场令所有生物都加速变异的暴雨之后，他们无法再等待下去了。

这或许是一个机会。

他们虎族，将重登雪山之主的位置！

他们的王，才应该是这片土地的万兽之王！

这座岛屿和岛屿四周的海域，变成了一条畅通无阻的道路，无数海蟒和怪鱼，开始从这里向着陆地冲刺。

其他海域的雪山军队，慌忙赶来，却为时已晚。

数千条海蟒和怪鱼，突破海岛的防线，来到了浅水处，疯狂地向着岸上涌去。

浪花飞溅，混乱不堪！

那群英勇战斗的雪鹰，很快便被数量可怕的海蟒大军和怪鱼族群给撕咬的所剩无几。

剩下的雪鹰，只得仓皇退走，在天空上一边盘旋，一边焦急而愤怒的鸣叫。

岸边，除了楚小夜三个和那头巨型犀牛以外，还站着一群野狗，一群草原狮子和猎豹，以及其他陆地动物。

但是，加起来也不过区区数百只。

相对于海水中那些密密麻麻的数千敌人，显得是那样的渺小。

其他海岛上的雪山队伍，立刻回来支援，却只能跟在后面，拼命追赶。

那些海蟒大军和怪鱼族群，片刻间，便已经冲到了岸边，纷纷向着岸上爬来。

“唰！”

缇莉丝率先冲了上去，一双金爪，上下飞舞，嘴里发出了愤怒的吼叫声。

楚小夜和凯瑟琳，也冲了上去，与她并肩站在一起。

那头巨大的犀牛，四蹄如飞，低着脑袋，疯狂地用着额头上的尖角冲撞厮杀

其他动物，也都冲了上来，站在岸边，拼命抵挡。

竟没有一个转身逃跑的。

但是，以他们的数量，只能守住这一小片的海岸线。

更多的海蟒大军和怪鱼族群，从两边的海岸线，冲了上来，开始在雪地上奔跑起来。

“轰隆隆！”

正在此时，大地震动，犹如雷鸣！

楚小夜转头望去，一群群黑压压的犀牛大军和象群，从远处的陆地奔来，杀气腾腾地冲向了那些海蟒大军和怪鱼族群。

双方开始了血腥的厮杀！

“哗！”

浅滩上，一块巨大的礁石飞了起来，砸向了岸边。

一群正在与海蟒缠斗的野狗群，当场被砸死了四五只。

随即，一条身长十余米的巨型海蟒，猛然从水底蹿了出来，像是一道闪电，扑上了岸！