第240章 瓮中之鳖

“轰！”

那条巨型海蟒重重地落在了岸上，尾巴猛然一甩，便把几只草原雄狮给抽飞了出去。

在它脑袋后方的鳞甲上，有一颗鳞甲，正闪烁着乳白的光芒，看起来颇为妖异。

它那张开的血盆大口中，满是尖利的獠牙，那猩红的舌头，也像是一根锋利的利箭，“嗖”地一声从嘴里蹿出，竟直接贯穿了一只野狗的脑袋！

岸边的阵型，顿时被它搅的大乱。

这条巨型海蟒，摇头摆尾，所向披靡，片刻间，便屠杀了许多草原动物。

“嗖！”

这时，一道白影忽地疾射而去，径直扑向了它！

缇莉丝的金爪，在阳光下，闪烁着森寒的光芒，像是一道流星，划破长空，落在了那条巨型海蟒的尾巴上！

“嗤——“

刺耳的声音响起，一连串的火花闪过。

缇莉丝的金爪，竟然没有穿透那条巨型海蟒尾巴上的鳞甲，只在鳞甲上留下了几道白色痕迹！

“唰！”

那条巨型海蟒的尾巴猛然一甩，狠辣地向着缇莉丝抽了过去！

缇莉丝两只金爪在身前一挡，“砰”地一声，被抽飞了出去，身子在半空中翻了几个跟头，轻盈地落在了地上。

她再次冲了上去。

那条巨型海蟒似乎知晓她的厉害，不敢再分心杀戮别的动物，直接向着她蹿了过来。

这时，楚小夜在斩杀了数十条海蟒，帮那群野狗解围之后，也连忙转身返回，向着这条巨型海蟒冲了过来。

凯瑟琳紧随其后。

两双金爪，一双银爪，瞬间在这条巨型海蟒的前后亮起！

“嗤！”

楚小夜的金爪，狠狠地抓在了这条巨型海蟒的尾巴上，却依旧没有穿透它的鳞甲。

巨型海蟒正张大血盆大口，在攻击缇莉丝，感受到尾巴上的威胁以后，那粗壮的尾巴猛然一甩，重重地向着楚小夜抽了过去。

楚小夜并没有硬接，立刻一跃而起，躲避了过去。

这时，凯瑟琳从侧面冲了上去，趁着巨型海蟒甩动尾巴露出腹部之时，“唰”地一爪子向着它的腹部抓了过去！

“嘶——”

巨型海蟒的身体猛然一颤，嘴里发出了尖锐的嘶鸣声，立刻转过头，嘴里鲜红的蛇信，宛若毒箭般，向着凯瑟琳疾射而来！

凯瑟琳立刻翻滚着后退，险险地躲避而来！

在她的右爪上，带着一抹鲜血。

巨型海蟒的腹部，被她抓出了一条口子，正在向外流淌着血液。

它勃然大怒，立刻放下了缇莉丝，向着凯瑟琳扑了过去。

凯瑟琳不再进攻，利用灵巧的动作，快速躲避。

这时，缇莉丝和楚小夜趁此机会，再次冲了上去！

“唰！”

他们的金爪，同时高高扬起，同时落下，狠狠地抓在了这条巨型海蟒的尾巴上，皆精准地落在了之前那被抓出几道白色痕迹的地方！

“噗——”

鲜血突然喷射而出！

巨型海蟒那粗壮而灵活的尾巴，终于被他们合力斩了下来！

巨型海蟒疼的猛然跳了起来，扭身就向着楚小夜咬了过去，那血盆大口中的鲜红信子，颤抖的厉害。

可是，不待它扑过去，凯瑟琳已经趁此它跳起来露出腹部的时候，“嗖”地一声掠到了近前，猛然一跃，银光一闪，锋利的爪子直接穿透了它腹部的肌肉，像是刀刃切割豆腐一般，“哗啦”一声，直接把它开膛破肚！

鲜血与内脏，喷洒而出。

“啪！”

它重重地摔落在了地上，身子剧烈扭动了几下，便一命呜呼！

凯瑟琳落地后，没有停留，直接又扑向了其他海蟒。

缇莉丝目光灼灼地看着她的背影，心头的想法，更加坚定起来。

她一定要得到这只小母狮！

海岸上的动物们，被密密麻麻的海蟒大军和怪鱼族群，冲击的七零八落，死伤惨重。

幸而犀牛群和象群赶了过来，那巨大的体型和力量，把那些疯狂冲刺的敌人全部拦截在了那里，再也难进寸步！

而海岛上的雪山队伍，也杀了回来。

于是，这群海洋敌人，被前后阻截，包围在了这里，只能拼着性命，做最后的挣扎。

那条体长近二十米的海蟒王，见此一幕，只得丢下同伴，仓皇地逃入了海底。

当犀牛群和象群出现时，站在那座海岛上的白色雄虎洛克，脸色非常难看。

显然，计划失败了。

他的兄弟，应该是被发现了。

而那条秘密通道，看来也被堵住了。

不然，从陆地上赶来的援军，绝不会是这群强大的犀牛和大象，而是另一群海蟒和怪鱼。

他们本来计划好前后夹击，让这些海岛上和岸上的雪山队伍，成为瓮中之鳖的，如今，却功亏一篑。

他没有再犹豫，立刻带着那十几只手下，从另一条秘密通道离开。

这里已经没有他们的容身之处。

雪山更不能回。

但是，在雪山的后面，那里还有更多的草原和森林，足够他们继续生存下去。

那片广阔的森林，可不是雪山的王能够随便插手的地方，在那里，还有另一个王——森林之王！

既然任务失败，那么，他们就只能回去了。

他们本来就属于那里。

之所以在这里居住下来，自然是肩负着夺去雪山之主位置的任务。

很快，他们便消失在了岛屿之上。

雪鹰在天空上盘旋，用嘹亮的鸣叫声，指挥着那些犀牛群和大象群，不放过任何一个敌人。

这些援军，自然是缇莉丝的那群犀牛去找来的。

既然识破了那只白色雄虎的诡计，自然要未雨绸缪，把大军调过来防备，却刚好遇到了这场战斗。

不然，后果不堪设想。

在没有了首领的坐镇下，又被雪山队伍前后夹击，海蟒大军和怪鱼群，顷刻间已经乱了成一团，再也没有了任何斗志，惊慌失措，到处逃窜。

这样一来，雪山大军，斩杀的就更加容易起来。

很快，浅滩上，岸上，皆堆满了血肉模糊的尸体，整片浅水区域，都被鲜血染红，看起来触目惊心。

缇莉丝已经杀的气喘吁吁，满身鲜血，双爪发软，几乎耗尽了体力。

她连续不断地厮杀了将近两个时辰，没有任何停顿过，连自己都不知道到底杀了多少敌人。

金爪划过处，全是残肢断臂。

她转头看去，却是一怔。

楚小夜和凯瑟琳，依旧在挥舞着双爪，追杀着敌人，看不出任何疲惫，反而像是越战越勇，更加亢奋起来，浑身像是有使不完的力气。

缇莉丝抬起了自己的金爪，感觉有些沉重，腰酸背痛，四肢颤抖，真的无法再战斗了。

但是，他们两个为何却依旧精力充沛呢？

果然，这两个家伙，都不简单啊。

绝不能放他们离开！

可是，这两个家伙，都是油盐不进，什么话都听不进去，什么诱惑对他们都没用，到底该用什么方法，才能让他们心甘情愿地留下来呢？

这是个头疼的问题。

“唰！”

金光一闪，一只怪鱼的脑袋，直接被斩成了两半！

楚小夜再次跳跃而起，扑向了另一条怪鱼，扬起的金爪，在阳光下闪烁着迷人的光泽。

缇莉丝看着这道身影，看着他那锋利的金爪，又低下头，看着自己的金爪，浅蓝色的眸子转了转，忽地目光一亮，想到了一个办法。