第241章 哥哥

傍晚。

战斗终于结束。

夕阳染红了天空，鲜血染红了海洋。

无数的尸体，堆积在布满礁石的浅滩上，和海岸上。

敌人全军覆没。

但是，海岸上，并没有胜利的欢呼声。

同伴的尸体，亲人的尸体，队友的尸体，与敌人的尸体混在一起，已经分不清彼此的血肉。

战争是残酷的。

对于动物来说，生命是艰难而可贵的。

但是，为了下一代生命的延续，为了守卫他们的领地，他们不得不用生命来战斗。

大家默默地挖着洞穴，把还可以分辨清楚的同伴尸体，拖了进去，让他们永远埋在这厚厚的冰层之下，藏在着他们用生命换来的土地之上。

至于敌人的尸体，自然是带走，放入冰库，当做军粮。

楚小夜蹲在地上，满嘴鲜血地咀嚼着一条怪鱼的血肉，食之无味地填充着饥肠辘辘的肚子。

凯瑟琳默默地蹲在他的身后，与他一样，正在安静地吃着地上的怪鱼尸体。

那群来自草原的动物，几乎全部死在了这里。

他们在草原上，有着强大的战斗力，有着丰富的战斗经验，但是来到这里后，便失去了所有的优势。

他们只能依靠自己的利齿来战斗。

对方熟练太多，体型比他们大，牙齿比他们锋利，他们根本就不是对手。

但是，这群在草原上艰苦求存，遇到一点危险就落荒而逃的动物们，在刚刚那场数量悬殊的战斗中，却没有一个逃跑。

他们拼死守在这里，一步也未退让。

这一刻，楚小夜第一次感受到了一种伟大的精神，烙印在了他的心间。

为了家园，奋不顾身！

在这里，他们都是英雄。

缇莉丝走到他的身边，抬起爪子，摸了摸他的脑袋，像是在安慰着他，又似乎是在表扬着他。

但是，这些他都不需要。

“啪！”

所以，他一巴掌过去，直接把这只小白狮给抽开了。

缇莉丝趴在地上，抬起头，望向了前方的海洋。

一只体型比水牛还要大上一圈的巨型白色雄狮，带着一群白狮，从海水中走了过来，目光惊讶而怪异地看着她。

缇莉丝从地上站了起来，扭过头，看向了别处。

对于楚小夜的抽打，她像是忘记了。

卡其布的目光，又从她的身上，落在了那只年轻的雄狮身上。

这只年轻的雄狮，他认识。

当然，楚小夜也认识他。

就是他，当初去草原上通知他，让他随时等候雪山的召唤。

刚刚也是他，凭着一己之力，拦截住了那条近二十米长的巨型海蟒王。

这只白色雄狮的嘴边，有着两根发光的晶须。

显然，他的实力，非常恐怖。

楚小夜目光灼灼地看着这只威风凛凛的强大雄狮，心头顿时热血上涌，觉得自己在某一天，一定也可以像他这样，威武雄壮，霸气侧漏！

这才是真正的狮王！

卡其布上了岸，走到了缇莉丝的面前，低下脑袋，亲昵地蹭了蹭她的脑袋，目光温柔地看着她，嘴里发出了奇怪的声音，像是在询问着什么。

缇莉丝别着脑袋，没有理睬他。

楚小夜心头暗暗惊讶，这小母狮的身份，果然不简单。

卡其布耐心地与她轻声低语了一会儿，见她有些不耐烦，方无奈地抬起头来，扭头看向了楚小夜，目光盯着他的眼睛，盯着他脖子上的金色毛发，仔仔细细地打量着，像是第一次认识他一般。

楚小夜心头有些慌。

也不知道这位与那小母狮是什么关系，刚刚一巴掌把小母狮给抽趴下，肯定被他看到了，他会不会帮小母狮出头呢？

卡其布目光深深地打量了他半晌，方走过来几步，居高临下地看着他，却不盛气凌人，主动伸出了爪子，以示友好。

楚小夜也抬起爪子，与他那比自己脑袋还要大的爪子碰了一下。

卡其布目光灼灼地盯着他那缩在脚掌里的金爪，又看了一眼他脖子上的那撮金色毛发，浅蓝色的眸子里，露出了一抹思索之色。

他低下头，嗓子里发出了狮子独有的低沉叫声，和缓而轻柔，简直不像是从这样一只威风而霸气的雄狮口中发出的。

“我是缇莉丝的哥哥，很高兴再次见到你。”

楚小夜很轻松地听懂了他的意思，心头暗叫糟糕，如果是哥哥的话，那就完蛋了，妹妹被别人欺负，哥哥一般都会双倍奉还的。

天上中，突然传来了雪鹰嘹亮的叫声。

卡其布抬起头，望向了那只雪鹰，似乎能够从它的叫声和飞行的姿态中，知晓一些事情。

他回过头，看向了身后的那群白色雄狮。

不用吩咐，那群雄狮便匆匆离去，知晓该去做什么了。

楚小夜立刻转头看了凯瑟琳一眼，示意她快走。

此时不走，更待何时？

既然来自海洋的危险已经解除，那么，他们也该离开雪山，回到草原了。

此次雪山之行，他们杀敌不少，应该也获得了不少的功绩，现在离开，肯定不会有谁会说什么。

而且，此地不宜久留。

他忌惮地看了那只强大的白色雄狮一眼，立刻带着凯瑟琳，准备离开。

然而，刚走几步，便见那只小白狮身影一闪，拦在了前面。

缇莉丝站在他的面前，抬起了右爪，露出了那只金色的爪子，目光深深地看着他。

像是在说：“咱们都是金爪，你知道，这代表着什么吗？”

楚小夜看了一眼她的金爪，不明所以。

缇莉丝放下了爪子，靠近了几步，几乎贴着他的脑袋。

“代表着咱们的体内，都拥有着同样的变异物质。刚好，我知道这些物质从何而来，你就不想继续拥有它们，变的更加强大吗？”

缇莉丝抬起爪子，拨弄了一下他脖子上的金色毛发，目光真诚地看着他。

“至少，也该让你身上的毛发，都变成同一种颜色，你说呢？”

楚小夜心头一动，目光灼灼地看着她。

他当然不想一直都这样非主流。

全部变成金色的话，虽说太过张扬了一些，但是，至少威风霸气，英俊迷人，不会被人家叫作杂毛。

他心动不已，目光期待地看着她。

“那么，跟我回家吧，现在就出发！”

缇莉丝转过身，嘴角微微一咧，眸中露出了一抹狡黠之色。