第242章 小白狮的纠缠

道路是血腥的。

本来一尘不染的冰雪地面，如今被染的血迹斑斑，到处都是碎掉的尸体。

在那群巨型犀牛和大象的践踏下，死去的敌人，都变成了肉泥，与地上的积雪，混在了一起，已经分不清了彼此。

即便楚小夜走的小心翼翼，也依旧踩在脚上了不少。

好不容易走出了这片战场，他总算松了一口气。

回头看去，那只强大的白色雄狮，并么有跟来。

缇莉丝扭头看着他和他身后的凯瑟琳，眉开眼笑，心头乐开了花。

楚小夜也看着她，乐开了花。

连那头犀牛保镖都没有跟上呢。

很快，他们来到了那片山林。

杂毛站在山林边缘的山坡上，早就望眼欲穿，等的心焦。

此时远远地看到他们，立刻带着狮群，奔跑了过来。

林中有猛虎，林外有超级狮群，他们吓的心惊胆战，一晚上都没有睡觉。

缇莉丝瞥了他们一眼，让他们自己先回草原。

她只会带着楚小夜和凯瑟琳回雪山，至于这些家伙，可没有那个资格。

杂毛狮王停在不远处，看了她一眼，不敢再过来。

显然，这位曾经威风凛凛的狮王，自从见识到这片雪山的白狮后，便知晓了自己的渺小和卑微。

缇莉丝没有再理睬他们，扭头看了楚小夜一眼，俏皮地眨了眨眼睛，走向了另一个方向。

可是，等她走了一段距离后，突然发现不对劲，转头一看，身后空空，那只小雄狮和小母狮，竟然带着那群狮子，正向着相反的方向走去。

那是回草原的方向！

缇莉丝愣了一下，随即慌忙转过身，追了上去，嘴里发出了愤怒的吼叫声。

这混蛋，不是说好跟她一起回去研究身体的吗？

“嗷——”

她一声怒吼，拦在了他们的前面，对着楚小夜怒目而视。

不待她询问出口，楚小夜突然走到她的面前，“啪”地一巴掌抽在了她的脑袋上，直接把她抽趴在了地上。

没有保镖在身边，没有哥哥跟着，小母狮竟然还敢在他面前如此嚣张，这不是找死是什么？

缇莉丝趴在地上，一脸委屈地看着他，浅蓝色的眸子，泪光盈盈。

“你骗人家！你不是说，你要跟人家回去么？”

楚小夜目光嘲弄地看着她。

“真以为本王会相信你的鬼话？想请君入瓮，报仇雪耻？做梦吧你！”

之前之所以会装作很感兴趣的模样，那是因为有她那位哥哥在身边，自然要想办法赶快离开。

现在，她孤家寡狮，他自然不再害怕。

“你卑鄙！”

缇莉丝从地上跳起来，怒不可遏！

楚小夜懒得再理睬她，带着杂毛狮王等，绕过她，准备离开。

这小母狮的身份很不简单，还是不要跟她有太多纠缠的好，早点回草原吧。

“嗷——”

缇莉丝见他如此态度，再也忍不住了，顿时怒吼一声，扑了上去。

楚小夜猛然转过身，挥起了爪子。

“砰！”

两只脚掌撞击在了一起！

他身子一震，后退了几步。

缇莉丝则向后飞去，落在了地上，双眸喷火地瞪着他，气的咬牙切齿。

凯瑟琳目光一寒，与楚小夜并肩站在了一起。

楚小夜扭头看了她一眼，让她退下。

这小母狮出手没个轻重，动不动就开膛破肚，若是不小心把这只小白狮给弄死了，那麻烦就大了。

况且，彼此之间，并无任何生死之仇。

既然这小白狮想要打架，那么，正好，他想试试看，他这位金爪狮王，和这只金爪小母狮，到底谁才最强！

他眯着眸子，目光挑衅地看着她。

缇莉丝大怒，再次扑了上去，挥起了爪子。

楚小夜看了一眼她的扬起的爪子，说是爪子，但是爪子并未露出来，只不过是想给他一巴掌而已。

他堂堂雄狮，自然不可能被这只小母狮抽耳光。

“唰！”

他猛然一跃而起，也扬起了爪子。

一黄一白的脚掌，再次重重地拍击在了一起。

一股巨大的力量，从脚掌传来！

这一雄一雌两只年轻的狮子，同时落在地上，又同时后退了几步。

随即，他们再次冲刺，跳跃而起。

“砰！砰！砰！”

一连五次交手，皆是旗鼓相当，不分胜负。

他们默契的，都没有露出那双金爪。

凯瑟琳安静地站在一旁，目光复杂地看着这场并不属于战斗的战斗。

就连杂毛狮王都看出来了，这哪里是战斗，明明是小两口在切磋技巧，连爪子和牙齿都不敢用出来，生怕伤着对方。

没意思。

“砰！”

一声闷响！

缇莉丝与楚小夜再次分开，落在地上。

这样的战斗，一直持续了半个时辰。

缇莉丝的脚掌开始发麻，呼吸开始粗重起来。

而楚小夜，却依旧心平气和地站在原地，神采奕奕地看着她，像是有着使不完的力气。

这样完全依靠力量的拼斗，极为消耗体力。

但是，他却依旧力量充沛，看起来还能再继续坚持几个时辰。

缇莉丝见他如此持久，心头的怒火，顿时变成了火热，更不愿意放他离开，“嗖”地一声，再次冲了上去！

楚小夜刚扬起爪子，却见她跳跃而起，突然收起了爪子，直接用脑袋向着他撞击而来，目光中满是委屈和决绝，像是要一心求死。

如果这个时候，楚小夜再用刚刚的力道拍过去的话，就算不把她的脑袋拍碎，至少也得把她拍成植物狮，当场昏死过去。

所以，楚小夜立刻收起了爪子，连忙向着旁边跳了出去，躲避而开。

“砰！”

谁知道，这只小白狮却依旧低着头脑袋，向着他站立的地方狠狠地撞击而去！

结果，脑袋直接撞击在了坚硬的地面，“咔”地一声，撞破了厚厚的冰层，整个脑袋，直接插了进去。

而她的身子，则倒插在外面，尾巴一垂，一动不动，也没有任何挣扎。

像是直接被撞晕了过去。

楚小夜吓了一跳，连忙跑过去，一爪子拍在了地面上，直接把那块冰层拍碎，把她救了出来。

缇莉丝趴在地上，满头冰雪，闭着眼睛，依旧一动不动。

楚小夜伸出爪子，拍了拍她的脸蛋儿，拍了拍她的脑袋，又拍了拍她的屁股，依旧没有任何反应。

他站起身，看了凯瑟琳和杂毛狮王一眼，表示跟自己没关系，是她自己撞的。

这属于碰瓷！

不过还好，这里都是自己的手下，没有谁会说出去的。

“走吧。”

他转过身，准备带着队伍离开。

至于小白狮，就让她自己躺着吧。

谁知，他刚走了两步，缇莉丝突然睁开眼，从地上站了起来，嘴里“嗷嗷”地叫着，直接跑过去要舔他的尾巴，一副呆呆傻傻的模样。

楚小夜立刻转过身，面对着她，示意她滚蛋。

“嗷嗷！”

缇莉丝却是发出了稚嫩的叫声，凑到了他的身前，低下头，张着嘴巴，嘴角还流着口水，直接向着他的腹部钻了进去，像是要吃奶。

楚小夜连忙推开，一巴掌把她抽爬在了地上，目光古怪地看着她。

这小母狮莫非被撞傻了？

缇莉丝立刻从地上爬了下来，又不屈不挠地冲向了他，嘴里嗷嗷直叫，像是在要奶吃。

楚小夜又羞又怒，本王是公的，哪里来的奶？

“啪！”

他又一巴掌抽在了她的脑袋上，然后抬起爪子指了指凯瑟琳，让她去找这只小母狮。

凯瑟琳见他指着自己，顿时心慌意乱地低下了脑袋。

她也没有……

缇莉丝却依旧缠着他，一副饥肠辘辘，嗷嗷待哺的模样。

楚小夜无奈，只得奔跑了起来。

缇莉丝一边叫着，一边也跟着奔跑了起来，一副不依不饶，不吃到奶水誓不罢休的模样。

很快，他们离开了冰原，来到了山下的隧道。

楚小夜回头看去，那小白狮依旧跟在后面，楚楚可怜地看着他。

“嗷——”

他终于忍不住怒吼一声，龇着獠牙，目光中露出了威胁之色。

他可真要咬了哦！

“嗷嗷！”

缇莉丝立刻跟着叫了一声，兴奋地跑向了他，嘴里口水直流，像是听到了妈妈在呼唤女儿吃奶一样的兴奋，笑的眼睛都眯在了一起，几乎都不看不见了。

“唰！”

楚小夜转身就跑。

神经病果然可怕，惹不起啊！