第243章 追随者

进了隧道。

楚小夜回头看去，那只小白狮依旧跟在身后。

这是真傻了吗？

难道，要一直跟着他回草原？

楚小夜停下了脚步，转过身等着她。

缇莉丝来到了他的身边，双眸疑惑地看了他一眼，像是突然之间又不认识他了一般，直接从他身边走了过去，走到了最前面，独自一个离去。

楚小夜愣了一下，怔怔地看着她的背影。

这时，凯瑟琳和杂毛狮王等，追了上来。

楚小夜看了他们一眼，正要告诉他们那只小白狮傻了时，后面的隧道中，突然传来一阵急切的吼叫声。

不多时，那只白色母狮莱蒂，带着两道强壮的身影，追了上来。

那是两只皮毛灰白，体型高大的成年雄狮，比杂毛狮王还要大上一圈。

他们是草原雄狮和莱蒂的后代。

楚小夜看着这两只已经可以行走，神采奕奕的灰白雄狮，心头暗暗激动，他的唾液，竟然真的把他们的病给治好了。

莱蒂带着她的两个儿子，停在了他的面前，目光感激地看着他，嘴里发出了呜咽声，然后回过头，对着她的两个儿子吼叫了一声。

杰瑞兄弟立刻走到楚小夜的面前，垂下了脑袋，匍匐在地上，表示臣服。

他们的命，是楚小夜救的。

而在雪山，他们也无法再生存下去了，莱蒂狮群依旧再追杀他们。

所以，莱蒂决定让他们跟着恩人离开雪山，回到草原。

他们的父亲，原本就属于那里。

莱蒂走近了楚小夜，感激地舔舐着他的毛发，哀求他的收留，希望他能够允许，让她这两个儿子跟着他。

楚小夜看了这对雄狮兄弟一眼，迟疑了一下，方点了点头，答应了下来。

他现在正是需要强大手下的时候，有了这两只带着雪山血统的强壮雄狮，狮群的实力，自然是更上一层楼。

不过，他们舍得他们的母亲吗？

杰瑞兄弟走到莱蒂的面前，亲昵你磨蹭着她的脑袋和身子，依依不舍。

莱蒂低着头，眸中闪烁着泪水，温柔地帮他们整理着身上杂乱的毛发。

他们如今已经健康，很快就会变的更加强壮。

这一切，都是这只年轻的狮王的功劳，所以，在来之前，她就一直叮嘱他们，一定要对这只年轻的王忠心耿耿，绝不能背叛。

因为他给了他们新的生命。

楚小夜带着凯瑟琳等，走到了前面，等待着他们。

白色母狮不会跟着离开，因为雪山才是她的家，那里有着她的狮群，有着她的姐妹，有着她的亲人。

故土难离，谁都一样。

楚小夜抬头看向了前面，那只小白狮独自在前面走了一会儿，又转身返回，来到了他的面前，睁着大眼睛，一脸迷茫地盯着他，像是突然间想起他了，又有些不确定。

楚小夜见她颇为可怜，决定帮她回想一下。

“砰！”

他一巴掌抽在了她的脑袋上，目光期待地看着她。

“想起来了没？”

已经抽了她很多次了，应该会有些记忆。

“嗷嗷！”

缇莉丝突然叫了一声，一下子扑到了他的怀里，低着脑袋，一个劲儿往他下面钻，嘴里又开始流着口水，一副撒娇饥饿的模样。

她又要吃奶。

楚小夜一脚踹出，直接把她踢翻在地，一屁股坐在了她的脸上，“噗”地一声，对着她的鼻子和嘴巴喷出一股黑烟来！

这一次，她总该想起来了吧！

他就不信，以他这世界独一无二的超级无敌大臭屁，会勾不起她的记忆！

然而……

“嗷嗷！嗷嗷！”

这小白狮不仅没有惊恐呕吐，反而突然兴奋地叫了起来，一边叫，一边贪婪地吸着那股黑烟，激动不已，像是小象胖妞附身！

楚小夜僵在原地，瞠目结舌。

黑烟散尽。

缇莉丝目光灼灼地看着他，一副意犹未尽的表情。

楚小夜再无怀疑，这小白狮是真的被撞傻了。

杰瑞兄弟与母亲告别完，跟了上来。

楚小夜看了他们一眼，立刻带着队伍出发。

缇莉丝跟在他的身边，时不时磨蹭着他的身子，像是把他当成了亲人。

楚小夜见她怪可怜的，也懒得再欺负她，任她放肆。

穿过一大段的隧道，再次来到了那两截隧道中间的隔断处。

左右都是被积雪覆盖的山林。

楚小夜感到肚中饥饿，想到还有一大段的路程要走，只得带着队伍走向了右边的雪林，准备寻找一些猎物。

如今成员众多，食量惊人，一两只猎物肯定不够吃。

他们分头行动，进入雪林捕猎。

楚小夜与凯瑟琳一路，缇莉丝跟在他的身边。

杂毛狮王带着他的三个手下和那只叫莉娜的母狮一路。

公花豹布鲁单独一路。

杰瑞兄弟一路。

至于那两头强壮的疣猪，它们不用捕猎，只用在雪林中刨植物根茎就可以了。

各自捕获的猎物各自食用，没有捕获到猎物的队伍，只能饿着肚子。

在这种情况下，楚小夜肯定不会怜悯他们的。

这是最基础的生存技巧。

如果他们连自己的肚子都无法填饱，那他们对于他来说，还有什么用处呢？

他需要的是有用的手下，而不是拖油瓶。

林中的雪很厚，行走起来，极为不便，四条腿几乎都陷入了里面。

想要捕捉到猎物，并不简单。

但是，他们应该都有自己的方法，否则，那就只能等死。

楚小夜带着凯瑟琳和缇莉丝，向着雪林深处走去。

很快，他们发现了几只体型强壮的牦牛。

这些牦牛的体毛非常茂盛，几乎垂到了膝盖下面，身体一圈都是这样的长毛，它们极为耐寒，同时，无论是体力还是力量，都非常强大。

当然，它们也很机警。

地面覆盖着一层厚厚的积雪，如果楚小夜就这样接近的话，肯定会被发现。

他决定绕后，然后从树上接近。

可是，不待他有所行动，跟在他身边的缇莉丝，突然“嗷”地吼叫一声，直接凶猛地冲了过去。

结果，刚跑出几米远的距离，突然一个踉跄，一头栽倒在了地上，整个身子几乎都埋进了积雪中。

而那群牦牛，也被吓的惊慌逃窜，很快便跑进了林中，不见了踪影。

楚小夜嘴角抽搐了一下，连忙走过去，把这只小白狮从积雪中刨了出来。

缇莉丝一下钻进了他的怀里，脑袋使劲儿磨蹭着，嗷嗷叫着要吃奶。

楚小夜一爪子按住她的脑袋，把她按趴在了积雪中，让她动弹不得，心头暗暗叹气。

旁边的凯瑟琳，目光温柔地看了他一眼，主动离开，去寻找猎物。

缇莉丝趴在积雪中，挣扎了几下，便不再动弹。

楚小夜抬起爪子，不再理睬她，“嗖”地一声，爬上了旁边的一棵大树，直接在大树之间跳跃了起来。

当他跳跃了四五棵大树，落在了一棵大树的树干上时，忽地发现了一群体型修长的雪兔。

兔肉虽少，也可充饥。

正在他准备行动时，耳边忽地传来一阵温热的呼吸气流，扭头一看，那只小白狮不知何时，竟然也趴在了这棵大树上，就趴在他的旁边！

缇莉丝目光温柔地看着他，脑袋一歪，靠在了他的脖子上，一副深情款款的模样。

楚小夜正要一巴掌把她抽开时，突然听到下面传来了那些雪兔惊慌失措的奔跑声，低头一看，一只体型硕大的雪兔，正压在一只雪兔的身上，在大口撕咬着那只雪兔的脑袋！

而那只体型硕大的雪兔，双眼血红，嘴里竟然生出了两排尖细而锋利的牙齿，面孔看起来扭曲而狰狞，完全不像是一只兔子！