第244章 变异的兔子

“嗡——”

楚小夜脑中嗡地一声。

不知为何，突然想到曾经在冷父狮群的时候，跟随他们去捕猎，在那片人类居住的村落中，遇到到的那只红眼动物。

那只动物的力量极大，同样是双眼血红，看起来诡异至极。

“嗖——”

正在楚小夜盯着那只双眼血红的雪兔发呆时，身旁的缇莉丝，突然冲了下去！

这小白狮的速度很快。

可是，当她冲到树下时，那只双眼血红的雪兔，竟然早已逃之夭夭，蹿进了雪林，不见了踪影。

缇莉丝呆立在树下，显然也被这只非同寻常的雪兔给惊呆了。

这只雪兔不仅残杀同类，食用同类的尸体，而且极为机警，速度也非常快，绝非普通的雪兔可比。

即便是变异的，也疑点重重。

缇莉丝显然想要继续去追逐，却发现地面积雪太深，行走起来，很不方便。

她抬起头，看向了树上，发现楚小夜也看着她，且目光古怪。

“嗷嗷！”

缇莉丝立刻又开始流着口水，装作饥肠辘辘要吃奶的呆傻模样。

楚小夜从大树上跳了下来，直接骑在了她的身上，扬起爪子，就左右开弓，对着她的褦脑袋就“砰砰砰”地抽打了起来。

一连抽到了数十巴掌，这小白狮方猛然怒吼一声，身子一颠，把他甩飞了出去，然后龇着獠牙，双眼喷火地瞪着他，甚至弹出了那双金爪。

看看！

终于忍不住露出马脚了吧！

今年的奥斯卡影后，非她莫属！

装傻也就算了，还装吃奶的孩子，简直刷新了他的三观。

楚小夜目光嘲弄地看着她，也抬起了自己的金爪。

还要继续打架吗？

那就来呗，他可不怕。

缇莉丝愤怒地瞪着他，粗重地喘息了一会儿，方扭过头，看向了别处，一副讨厌他，不想再看到他的模样。

这时，凯瑟琳拖着一只体型硕大的雪鹿，踩着积雪，艰难地走了过来。

楚小夜没有再理睬这只小白狮，立刻过去接过雪鹿，吃了起来。

凯瑟琳默默地退到了一边。

缇莉丝立刻跑了过来，毫不客气，也吃了起来。

楚小夜抬起头看了她一眼，满脸嫌弃的表情，又抬头看着凯瑟琳，示意她一起过来进食。

凯瑟琳却是低下头，依旧拒绝。

在他的面前，她一直把自己当做下人，时刻注意着尊卑。

楚小夜知晓这小母狮的倔强，不再面前，低头撕下了雪鹿的一只大腿，走过去，放在了凯瑟琳的面前，然后回来，继续进食。

凯瑟琳看着地上的食物，目光晶莹，心头暖洋洋的。

当初，他就是用这样的食物，默默地救了她的命，让她活了下来。

她抬起头，看向了他，又看向了他身边的那只小白狮，然后，缓缓地低下了头，咬起了那块食物。

他们果然很配。

一整只雪鹿，很快便被吃完。

楚小夜只吃了个半饱，正准备再去寻找猎物时，不远处的雪林中，突然传来了杂毛狮王的怒吼声。

楚小夜立刻带着凯瑟琳和缇莉丝赶了过去。

刚刚那只双眼血红的雪兔，不知为何，一直萦绕在他的脑海中，挥之不去。

当他们赶到那片雪林时，发现杂毛狮王和他的手下，正被一大群体型强壮的白熊包围。

母狮莉娜，正龇着獠牙，守在一只野猪的身前。

这只猎物是他们捕获的，正在他们准备进食时，这群白熊却从林中冲了出来，要抢夺他们的猎物。

他们自然不敢拱手相让。

但是，在这被厚厚的积雪覆盖的林中，他们是没法施展全力与这群白熊打斗的。

对方一共有十只，数量是他们的两倍。

不过，当楚小夜带着凯瑟琳和缇莉丝赶到后，杂毛狮王立刻放下心来，勇气倍增，吼叫的更加大声和响亮起来。

这时，杰瑞兄弟也听到吼叫声，赶了过来。

公花豹布鲁，直接从树上跳了过来。

那十只白熊，仗着在自己的地盘，毫不畏惧，依旧怒声咆哮着，直接杀气腾腾地冲了过来。

所有队员的目光，都看向了他们这位年轻的王，像是在等待着他的命令。

楚小夜顿时意气风发，正要张嘴吼叫之时，旁边的缇莉丝突然“嗷”地叫了一声，率先冲了上去。

杂毛狮王愣了一下，也立刻跟着冲了上去。

他身后的三只雄狮，也立刻紧随其后。

其他队员见此，哪里还有犹豫，全部怒吼着冲了出去！

谁都不愿意表现出自己的胆小！

楚小夜呆站在原地，嘴角抽搐，扭头一看，身后只有凯瑟琳默默地站在他的身后，陪伴着他。

“嗷——”

既然手下都先冲上去了，他这个王，又怎能站在这里不动呢。

他怒吼一声，带着凯瑟琳冲了上去。

可是，队员太猛，根本就没有给他们任何施展实力的机会。

转眼间，那十只体型强壮的白熊，便被揍爬在了地上，有的当场咽气，有的重伤不起，有的直接吓瘫在了地上。

缇莉丝并没有用亮出那双金爪，仅仅只用了两只脚掌，一巴掌一个，直接把他们给拍飞了出去。

杰瑞兄弟同样凶猛。

这或许是他们第一次战斗。

为了在楚小夜的面前表现出自己的价值，两兄弟勇猛无比，一口一个，直接咬穿了那些白熊的脑袋。

至于杂毛狮王，战斗经验丰富，一爪子下去，这些白熊便晕头转向，然后他专要对方的脊椎，直接把这些白熊咬瘫。

至于那只公花豹布鲁，则正在大树上吃着新鲜的猎物，并没有下来参战。

这种秋风扫落叶，没有任何悬念的战斗，他可不想浪费时间和体力。

看看那只年轻的王，跟在后面叫的那么大声，结果连敌人的毛都没有碰到，对方便全军覆没了。

着实尴尬。

楚小夜看着躺在地上的那群白熊，为了避免尴尬，只得走到一只白熊的尸体前，伸出爪子，碰了碰它的尾巴毛。

战斗结束。

缇莉丝仰着脑袋，一脸冷傲地站在山坡上，居高临下地看着他们，像是得胜的将军，正准备接受众将士的参拜。

但是，没有谁理睬她。

杂毛狮王带着狮群，来到了楚小夜和凯瑟莉的面前，恭敬地询问他这些白熊的尸体是否可以食用。

那只野猪，肯定不够他们吃。

楚小夜看了那些白熊一眼，示意他们尽管吃便是。

可能味道不太好，但是，对于动物来说，能够充饥才是最重要的。

杂毛狮王立刻带着狮群，开始吃了起来。

杰瑞兄弟把一只白熊，拖到了楚小夜的面前，恭敬的示意他先吃。

这两个体型庞大的成年雄狮，站在楚小夜的面前，比他要大了很多，此时却像是两个孩子在孝顺长辈一样。

楚小夜嘴巴咧了咧，表示自己已经吃饱。

对于这些白熊的尸体，他并不感兴趣。

杰瑞兄弟立刻趴下，吃了起来。

母狮莉娜，把那只野猪拖了过来，放在了楚小夜和凯瑟琳的面前，然后离开，自己去吃那些白熊。

楚小夜看她一眼，心头暗暗道：还是女孩子体贴一些啊。

凯瑟琳走上前，用爪子撕开了野猪身上厚厚的皮毛，然后退到了一边。

楚小夜没有再跟她客气，立刻走过去，吃了起来。

缇莉丝独自站在山坡上，孤苦伶仃，心头满是愤懑和怒气。

她杀的敌最多，立的功最大，却没有得到任何赞赏和奖励，甚至没有得到一个崇拜和恭敬的眼神，所有的好处，都让那个家伙给占了，她怎能不气？

“嗷——”

她顿时怒吼一声，想要提醒大家她的存在。

可是，大家在看了她一眼后，再次主动把她忽略。

之前她一直装成傻瓜，现在好了，无论她怎么表现，大家都主动把她当成傻瓜了。

缇莉丝见此一幕，气的上气不接下气，差点晕厥过去。

她立刻从山坡上跑了过来，来到了楚小夜的面前，跟他抢着吃那头野猪肉，一边吃，一边用力挤着他，表示自己才是这个队伍的老大。

楚小夜撕下了两只猪腿，一只给了凯瑟琳，一只自己吃，不再理睬她。

像这种性格的小女生，楚小夜见得多了，你只要不理睬她，让她随便闹，过不了多久，她自己也就无趣了。

你越是理她，她就越兴奋，闹的更欢。

果然，过了一会儿，缇莉丝便食之无味，又走过去，要抢他的那只猪腿吃。

这次楚小夜可没有跟她客气，直接弹出了金爪，目光冷冷地看着她。

只要她再敢放肆，他会毫不犹豫地给她一爪子。

狮王的威严，可不容挑衅！

特别是在这么多手下的面前，

旁边的凯瑟琳，也同样露出了爪子，目光森寒地盯着她。

缇莉丝见他真的动怒，不敢再继续挑衅，目光幽怨地看了他一眼，只得转过身，气冲冲地离开了。

不远处雪林中，那只双眼血红的兔子，趴在一棵满是积雪的大树上，目光森冷地看着他们。

那雪白的皮毛，几乎与树干融为了一体。

那锋利的爪子，牢固地刺进了树干中，稳稳地抓在上面。