第245章 食物链的变化

进食完毕。

楚小夜带着队伍，重新出发。

他本以为那只小白狮已经离开，却不料，刚进隧道，她就又死皮赖脸地跟了上来，还故意走在最前面，表示她才是这支队伍的王。

对于她这种自欺欺狮的做法，楚小夜并没有理睬她。

阴暗潮湿的隧道中，来的时候，布满了危机，而现在，却是安安静静，并没有任何不明生物出现。

强者的气势，让那些躲在阴暗处的生物，本能的畏惧。

楚小夜觉得是自己的功劳。

当然，缇莉丝肯定也觉得是她的功劳。

一路畅通无阻。

出了隧道，大伙都有些疲惫。

映入眼前的世界，已经没有了单调的雪白，而是充满了绿色。

站在高处，眺望着辽阔的草原，心情格外的好。

楚小夜带着队伍，下了山，踏上了草原的土地。

他们吃惊的发现，这片草原上的青草，如今生长的更加茂盛，几乎比原来要高了两倍。

而不远处的灌丛和树木，也更加的高大繁茂。

显然，那场诡异的暴雨，不仅让动物发生了变异，也让这些青草树木，发生了翻天覆地的变化。

而且，变化似乎还未停止，依旧在继续。

突然，他们看到了一群水牛！

那群水牛数量惊人，大约数百只，个个体型巨大，几乎比原来大了两三倍，看起来强壮无比，凶猛可怖。

“嗷——”

正在大家目光震惊地观察着这群巨型水牛时，走在最前面的缇莉丝，突然对着那群水牛吼叫了一声，一副龇牙咧嘴，准备扑上去捕猎的模样。

楚小夜心头一跳，暗叫糟糕。

果然，当那群巨型水牛听到缇莉丝的吼叫后，转头看了一眼，立刻甩着尾巴，扬起脑袋，气势汹汹地冲了过来！

在水牛头领的带领下，这数百只巨型水牛，蹄铁飞扬，轰隆隆地奔跑而来，杀气腾腾，完全没有把他们当做可怕的食肉动物来对待！

在他们那巨大的体型和惊人的数量面前，一切都是菜鸡。

即便是体型最大的杰瑞兄弟，在他们的面前，也显得是那么的弱小和不堪一击。

这种冲撞的力量，即便是一座山，很可能都能撞出一个大洞来！

所以，楚小夜没有任何犹豫，眼见这群水牛凶猛冲来，立刻吼叫一声，招呼队伍向着刚刚才下来的山林奔逃而去。

此时的缇莉丝，见到这种骇人的阵势，立刻没有了刚刚的气势，转身就跑，一下子冲到了队伍的最前面，跑的比谁都快。

她的力量再强，爪子再锋利，在这种阵势下，也得仓皇逃命。

任何被这支铁骑撞击和踩踏的动物，都得变成肉泥，一命呜呼！

楚小夜带着队伍逃进了山林，继续向着高处跑去。

那群巨型水牛刚进树林，便听到“咔咔”声响，不绝于耳，许多树木，直接被撞击的倒了下去。

但是，再强壮的水牛，也害怕陡峭的山坡。

它们在林中冲撞了一会儿，便放弃了追逐，得胜而归。

待这群巨型水牛离开许久之后，楚小夜方带着队伍下山，重新踏上了草原。

不管是变异之前，还是变异之后，对于狮子来说，水牛群都不好招惹。

他们的群体伤害，在草原上可以说是所向披靡，即便是大象遇见，也得退避三舍，除非数量差不了太多。

在确定了那群水牛走远之后，楚小夜带着队伍，继续上路。

对于那只总是惹事的小白狮，楚小夜很想一爪子拍碎她的脑袋，又怕对方的家长找来，一爪子拍碎他的脑袋，只得作罢。

缇莉丝继续走在前面，带领着他们，大步前进，对于刚刚的事情，完全没有一点的羞愧。

很快，他们又看到了一群斑马。

斑马的体型，同样发生了变化，长的高大强壮，四条腿更加的修长有力，奔跑起来，宛若腾云驾雾，飞起来了一般。

缇莉丝目光发亮，立刻借着青草的掩护，潜伏了过去。

这一次，楚小夜没有再阻止她，也立刻带着队伍，潜伏了过去。

肚子里的食物，在连日来的奔波中，早已消耗一空。

草原上食草动物的血肉，一直是他们的最爱。

在楚小夜的示意下，队伍分散而开，成扇形状态，向着那群斑马包围了过去。

虽然地上的青草长高了许多，利于掩蔽，但是，斑马的身高，也高了很多，同时，眼睛和鼻子，以及耳朵，更加的灵敏。

它们的视线看的更远，耳朵听的更清楚，鼻子嗅的也更加敏锐。

稍有动静，它们便会迈开四条大长腿，落荒而逃。

缇莉丝的一身雪白，在雪山可以作为最好的掩护，而现在，在这青绿色的草原上，却是异常醒目。

所以，当她刚接近六七十米的时候，就已经被那只放哨的斑马给发现了。

一身嘶鸣，斑马群立刻受惊而逃！

还好，楚小夜与杂毛狮王他们，已经绕到了别的方向。

此时，那群斑马，正向着杂毛狮王和杰瑞兄弟的方向逃去。

缇莉丝立刻起身，像是离弦之箭般追了上去，竟然后发先至，很快便追上了一只落后的斑马，直接扑了上去！

楚小夜和凯瑟琳，也从侧面追了上去。

同时，前方的杂毛狮王等，也立刻起身，怒吼着迎面冲击。

刚刚还团结一致，向着同一个方向奔跑的斑马群，立刻惊慌失措，分散而开，向着不同的方向奔逃而去。

这样跟给了捕猎者们机会。

如果他们一起奔跑冲刺的话，靠着数量的优势，迎面而来的杂毛狮王等，肯定会立刻让开道路的。

现在好了，他们分散而开，溃不成军，再也没有了之前的威势和冲击力。

杂毛狮王带着三只雄狮和一只母狮，立刻趁机扑了上去。

杰瑞兄弟依靠着庞大的体型，直接把两只强壮的斑马给扑倒在了地上，咬住了脖子。

楚小夜看了一眼他们的捕获情况，立刻放弃了眼前的一只斑马，向着凯瑟琳走了过去。

凯瑟琳已经把一只斑马开膛破肚。

能够吃多少，就猎杀多少，毕竟这片草原，以后将会属于他们，而这里茂盛的青草，也需要这些食草动物每天修理。

缇莉丝最先猎杀了一只斑马。

但是，当楚小夜吃着凯瑟琳捕获的斑马时，她却再次跑了过来，又与楚小夜抢着吃。

奇怪的是，她也不喜欢吃动物的内脏。

楚小夜没有理睬她，撕下了斑马的大腿，放在了凯瑟琳的面前。

他抬头向着别处望去，大家都有收获。

这次的捕猎很成功。

虽然这些食草动物变异了，但是，还是逃不出草原的食物链。

不过，楚小夜怀疑，有些动物，已经逃了出去。

比如，那只会吃兔子的兔子。

当然，应该还有很多生物，悄悄地从食物链的最底层，挤了上来；也有很多生物，从高层，跌落了下去。

楚小夜心中担忧着山那边的草原。

所以，这次回去以后，他就会带着队伍，前去迎接小卷尾他们。

这片草原，以后将会成为他们真正的家园！