第246章 希望

天黑后。

楚小夜找了一片灌木林，准备休息一晚，明天一早再出发。

连续几日的奔波，狮群早已疲惫不堪。

这里虽然青草茂盛，迎来了雨季，但是气温依旧不低。

对于脖子上长着厚厚鬃毛的雄狮来说，连续的赶路，让他们非常吃不消。

杂毛与他的那三个手下，以及杰瑞兄弟，都热的难受，恨不得把脖子上那圈威风凛凛的鬃毛给拔下来。

刚进灌木林，他们便躺在了地上，气喘吁吁，不愿意再起来。

楚小夜熟练地爬上了大树，寻了处舒服的枝桠，准备好好睡一觉，补充一下体力。

等明天回到领地后，他就会继续出发，前往山的那边，去迎接小卷尾他们。

一天都耽搁不得。

他刚在树枝上趴好，缇莉丝也爬了上来，与他面对面地趴着，闭上了眼睛，呼呼大睡。

楚小夜看了她一会儿，然后转过身，把屁股对向了她。

凯瑟琳爬上了旁边的一棵大树，在月光的阴影中，默默地看着他。

那两只强壮的疣猪，欢快地在灌木林里寻找着掉落的果实吃，似乎不知疲惫。

布鲁早已爬上大树，进入了梦乡。

楚小夜刚闭上眼睛没多久，灌木林外的草原上，突然传来了一声雄狮的怒吼。

随即，两只鬃毛深黑的成年雄狮，带着一群雄狮和母狮，气势汹汹地奔跑了过来。

这是他们的领地。

狮王在巡逻时，嗅到了这些入侵者的气味，数量不少，所以，立刻带着狮群赶了过来，准备与入侵者战斗。

可是，当那两只雄狮带着狮群冲进灌木林时，突然定在了原地，不敢再向前一步。

杂毛狮王与那三只雄狮站了起来，目光阴森地盯着他们。

杰瑞兄弟也从旁边的灌丛中站起，走了过来。

这支狮群显然也经过了变异。

他们的狮王，体型与杂毛狮王的体型差不了多少，但是，比上杰瑞兄弟，却是小了一圈。

他们以为入侵者，仅仅只是一些饿的皮包骨头的流浪狮，现在看来，却是一群极为强壮的雄狮。

光是杂毛狮王，狮王两兄弟只怕都难以对付，更何况，还有两只皮毛灰白，体型更加高大强壮的雄狮。

此时，这支狮群呆立在原地，不知所措。

狮王身后的母狮和其他雄狮，皆是忐忑不安，心中惊惧。

眼前这五只成年雄狮，皆是身高体壮，气势汹汹，一看就是不好招惹的主儿。

如果这真是入侵者，只怕他们今晚，将要付出惨重的代价。

“嗷——”

狮王站在原地，怒吼一声，色厉内荏地质问着这群入侵者，到底想要干嘛，这里可是他们的领地。

一般这种情况，自然是不用废话，直接开打。

别人入侵了你的领地，自然是要找你决斗，杀了你，抢了你的领地和老婆。

可是，面对着这群强壮的入侵者，狮王兄弟真的有些怂啊。

杂毛狮王被打扰了睡觉，本来就很不爽，此时见他们仗着狮多来挑衅，哪里还忍受得了，立刻龇着獠牙，怒吼一声，表示老子来这里自然要干你！干死你，抢你领地！抢你母狮！

他身后的那三只雄狮，也齐声怒吼，表示不错，咱们就是来干你的！你待怎样？

母狮莉娜也龇着獠牙，一副凶恶的模样。

杰瑞兄弟则是站在一旁，虽然没有龇牙怒吼，那庞大的体型和强大的气势，却给了这支狮群极大的压力。

正在这剑拔弩张，双方准备干架的时刻，楚小夜从树上跳了下来，走了过来。

凯瑟琳像是他的影子一般，默默地跟在他的身后。

当看到他出现时，正龇牙怒吼，准备冲上去战斗的杂毛狮王等，立刻安静了下来，主动让开了一条道路。

杰瑞兄弟走过来，恭敬地跟在了楚小夜和凯瑟琳的身后。

对面的狮群看到这一幕，皆是有些愕然。

楚小夜没有废话，而是走到了前面一棵大树前，“唰”地露出了金爪，随即猛然抓在了树干上，锋利的金爪直接穿透了树干，“嗤”地一声，掏掉了半截树干！

“砰！”

然后，一巴掌拍了上去！

整棵大树，“咔嚓”一声折断，倒了下来，刚好砸在了那支狮群的面前。

短暂的寂静过后，那支狮群再也没有发出任何吼叫声。

那对狮王兄弟，直接收起獠牙，转过身，带着狮群离开，灰溜溜的，像是被赶跑的入侵者。

同类之间的竞争，能不发生战斗最好，没必要置之于死地。

这支狮群也知道，这些入侵者，显然并没有真的想与他们厮杀，因为以对方的实力，他们根本就不是对手。

也就是说，对方并没有觊觎他们的这片领地和母狮。

又或者说，人家根本就看不上。

人家显然只是过路者而已。

所以，他们当做什么都没有发生一般，继续回家睡觉。

如果第二天，这些入侵者还没有离开的话，那么，他们就离开。

毕竟，活着才是最重要的。

楚小夜用金爪吓走了这里的主人后，继续回到树上睡觉。

凯瑟琳也默默地回到了自己的树上。

杂毛狮王看着他的背影，见他离开后，又走到那棵被拍断的大树下，张着嘴巴，目光中满是由衷的敬畏。

他抬起爪子，试着抓了一下那棵折断的大树，结果发现，自己的爪子，只能抓进树皮，却无法抓进里面的木质，更别说直接撕掉半块树干了。

至于一爪子拍断树干，他也没有那个力量。

显然，那位年轻的王，经过雪山一行，变的更加强大了。

他的心头满是羡慕，当然，更多的是折服。

他没有跟错王。

以后，他们这支狮群，将会成为这片草原上，最耀眼的狮群！

杰瑞兄弟转身离开，回到灌木丛继续休息。

杂毛狮王看了他们一眼，又抬头看了一眼树上的那只小白狮，心头对于王的手段和魅力，佩服的五体投地。

黑夜很短暂。

他们回到草丛，抓紧时间睡觉。

天亮后。

楚小夜带着这支由狮群和花豹，以及两头疣猪组成的奇怪队形，迎着朝阳，继续前进。

他们踌躇满志。

在这同一个时辰。

奇诺兄弟在等待。

远在他方的小卷尾和美美，也在等待。