第247章 回家

傍晚时。

楚小夜带着队伍，终于回到了领地。

婕拉姐妹正在行使着雄狮的权利，在领地边界线处巡逻。

当她们远远地看到这么一群队伍，向着自己的领地走来时，立刻怒声吼叫，发出了威胁的警告声。

正在灌木林里睡懒觉的奇诺兄弟，听到声音，立刻起身，怒吼着冲了出来。

当这群“入侵者”渐渐走到近处时，他们依旧在龇着獠牙，露出最凶恶的表情，发出最可怕的吼叫声。

楚小夜清晰地看到了奇诺兄弟的四条腿在颤抖。

显然，这对兄弟被他们这支队伍的气势，几乎吓尿。

不过，从奇诺兄弟和婕拉姐妹的反应中，可以看出，现在的他，也发生了很大的变化，不然他们不会认不出来的。

这时，不远处再次传来一声怒吼。

随即，体型高大的蓝眼狮王，带着一群雄狮和母狮，气势汹汹地冲了过来，为奇诺兄弟助阵。

奇诺兄弟的吼叫声，立刻变的更大声起来。

楚小夜一巴掌拍开了走在自己前面的缇莉丝，带着凯瑟琳走在了最前面。

蓝眼狮王愣了一下，立刻定在了原地。

而奇诺兄弟和婕拉姐妹的怒吼声，也瞬间戛然而止。

他们终于认出来了。

“嗷——”

奇诺兄弟立刻奔跑了过来，激动不已地围着楚小夜和凯瑟琳，一边转着圈，一边使劲儿摇摆着尾巴，兴奋的嗷嗷直叫。

婕拉姐妹也跑了过来，恭敬地垂下了脑袋。

蓝眼狮王带着狮群走了过来，看了一眼与他同样体型的杂毛狮王，又看了一眼那对体型更加强壮的杰瑞兄弟，默默地站在了一边，心头却不平静。

这只年轻的王，终于要开始争霸草原了。

这一天，他已经等了很久！

楚小夜带着队伍，回到了灌木林，让他们熟悉了一下这里的环境。

在草原的另一片区域，还有一处属于杂毛狮王的领地，他的狮群和孩子，还在那里。

不过从今天开始，这里，就是他的家。

四周的领土，都是他们的！

杂毛狮王吩咐自己的三个手下，回去把狮群带过来。

婕拉姐妹与莉娜凑到一起，磨蹭着皮毛，增进感情。

奇诺兄弟则是垂着尾巴，讨好地凑到杰瑞兄弟的面前，为刚刚的鲁莽道歉。

杂毛狮王与蓝眼狮王相视一眼，主动靠近，磨蹭了一下身子，表示友好。

布鲁回到了灌木林，见到了自己的老婆和两个女儿。

当楚小夜走进灌木林时，贝丽塔立刻跳上了大树，嘴里“嗷呜嗷呜”地叫着，一副很嫌弃的模样，像是在说：“大臭屁回来了！妈妈，快跑！”

母花豹与布鲁耳鬓厮磨，并没有功夫理睬她。

而她的姐姐贝丽娅，却是主动凑到楚小夜的面前，再次搔首弄姿起来。

楚小夜直接无视。

那两头身高体壮的疣猪，则毫不客气地钻进了灌木林，把这里当作了自己的家。

猛萌熊母女，跑出来看了一眼，与凯瑟琳打了个招呼后，便继续回林中去吃东西去了。

缇莉丝看着这群奇怪的组合，眸中光芒闪动，心头竟隐隐有些羡慕。

稍作休息。

楚小夜让大家都在灌木林外集合。

然后，他开始挑选回家迎接冷父狮群的队伍。

数量不能太多，不然路上光是捕猎进食，就要花费不少时间。

但是，数量也不能太少。

毕竟冷父狮群中，还有两只幼狮，一路上难免会遇到各种危险。

如今的草原，可不是原来的草原。

到处都是变异物种，到处都是团结一致的族群。

数量太少的话，只怕无法保护幼狮。

楚小夜最终选定了凯瑟琳，杂毛狮王，蓝眼狮王，杰瑞兄弟和奇诺兄弟。

这群组合，足以秒杀草原上的很多狮群了。

当然，楚小夜清楚，带着胆小的奇诺兄弟，还不如带上凶猛勇敢的婕拉姐妹。

不过，这片领地也需要狮群看守，奇诺兄弟显然无法胜任，还是让婕拉姐妹留下来比较好。

有了婕拉姐妹和蓝眼狮王的狮群，以及杂毛狮王的狮群，加上花豹一家，应该可以抵挡大多数的流浪雄狮了。

蓝眼狮王走到自己的狮群中，一边与他们道别，一边交代着他们，要好好地守护这里。

贝丽娅则主动走到楚小夜的面前，表示自己很无聊，可以跟着他，在路上给他解解闷，任他欺负。

楚小夜很果断地拒绝。

他是去接家人的，又不是去游山玩水的，有必要吗？

贝丽娅很失望，目光幽怨地看着他。

这时，她的父亲布鲁走了过来，请求楚小夜带着她们姐妹，让她们出去长长见识，历练一下。

花豹是独居动物，长大以后，都要离开，独自去捕猎生活的。

如今她们一家人一直生活在一起，布鲁怕这两姐妹慢慢的什么都不会了，到时候，一旦落单，就没法生存下去了，所以，她想趁此机会，让她们出去学学生存的技巧。

对于动物来说，无论世界怎么变化，自身的强大，才是真的强大。

总是依靠他们，以后会变得很脆弱的。

母花豹也走了过来，目光央求地看着楚小夜，希望这次的行动，可以带上她的女儿。

“嗷呜……”

贝丽塔趴在树上，表示自己不愿意。

但是，那双炯炯有神，闪闪发亮的眸子，却出卖了她。

她待在这里这么久了，肯定早就无聊透顶了，这次能够有机会回到曾经的家园看看，自然是心动不已。

只不过，她害怕路上又要被大臭屁欺负。

到时候妈妈不在身边，叫天天不应，叫地地不灵，可就完蛋了。

楚小夜抬头看了她一眼，想到这两姐妹身手不错，或许会有用处，至少路上可以帮忙捕猎，于是，答应了下来。

贝丽娅顿时喜的直扭屁股，眉飞色舞，完全不在意自己父亲的尴尬目光。

在布鲁和母花豹严厉地训斥下，趴在树上的贝丽塔，只得怏怏地爬了下来，站在了贝丽娅的身后，一脸纠结地看着眼前这只认识了好久好久的大臭屁。

楚小夜见她模样呆萌，一脸不情愿的表情，不禁嘴角一咧，走到她的面前，抬起爪子，拍了拍她的小脑袋，像是长辈告诫晚辈一样。

“丫头，路上要听话哦。不然，哥可是会打你屁股的哦！”

贝丽塔嘴巴扯了扯，翻了个白眼，却低着头，没敢反抗。

一切准备就绪。

准备出发！

可是，楚小夜却把另一个家伙给忘记了。

缇莉丝见自己自从来到这里后，就像是变成了一个透明狮一样，完全没有任何存在感，没有一个成员理会自己！

明明自己是最高贵的白狮，是最耀眼的存在，是最漂亮的母狮！

这群眼瞎的混蛋！

最可恶的，是这只金毛臭屁王！

他选了这么多狮子去旅游，竟然不选她！

“嗷——”

她突然怒吼一声，对这群狮子怒目而视，表示自己身份高贵，很不好惹！

可是，当所有的目光都看向她时，那个金毛臭屁王却突然张着嘴巴，流着口水，学着她之前的傻子模样，告诉大家：“别理她，她脑子坏掉了，是个傻子，还患了会传染的疾病，黄皮毛，变成白皮毛了。”

奇诺兄弟顿时吓了一跳，慌忙离的远远的。

缇莉丝几乎气的晕厥了过去！

楚小夜没有再理睬她，立刻带着队伍出发。

沐浴着黄昏的夕阳，吹着草原上凉爽的清风，在六只威风凛凛的大雄狮的簇拥下，年轻的王，金发飞扬，意气风发！

贝丽娅扭着屁股跟在他的后面。

贝丽塔则跟在凯瑟琳的后面。

缇莉丝再次冲刺到了队伍的前面，自欺欺狮的变成了首领，准备跟他们一起去迎接冷父狮群。

婕拉姐妹和莉娜，以及蓝眼狮王的狮群，一直把他们送出了领地。

为了尽快赶路，楚小夜并没有绕远，径直向着远处的山脉走去。

这样一来，自然不可避免地踏入了其他狮群的领地。

很快，他们遇到了两只正在巡逻领地的雄狮。

那两只雄狮与变异后的奇诺兄弟，差不多大小，在母狮面前显得很高大强壮，可是，一旦到了杂毛狮王和蓝眼狮王的面前，立刻就矮了一截。

至于杰瑞兄弟，更比他们大了许多。

所以，当他们看到这支强大的队伍时，刚张开嘴巴准备从嗓子里蹦出来的吼叫声，立刻生生地咽了下去。

他们转身就跑。

跑到远处后，方停下来，胆战心惊地看着。

当他们发现这支强大的队伍，并未在他们的领地停留，一直向前时，顿时放下心来，像是捡回了一条命。

一路上，楚小夜带着队伍，闯入了很多领地。

大多数狮王看到他们的队伍后，都主动退开，在远处默默地看着，并没有发生战斗。

只有那么一两支狮群，仗着自己的数量多，不能容忍他们擅闯领地，直接冲上来要教训他们。

结果，双方还未正式接触，便被凯瑟琳直接开膛破肚了几只雄狮。

然后，他们便落荒而逃。

至于路上遇到的一些流浪雄狮，远远的看见他们后，便仓皇逃命，哪里还敢过来找死。

他们连夜赶路。

在第二天太阳落山时，终于走到了草原的边缘，来到了山脉脚下。

楚小夜再一次看到了那座幽深而神秘的湖水。

当初在这里休息时，小象被几根触手拖进了湖底，他在湖底发现了一具恐龙骨架，那骨架看起来并非像是上古遗留下来的化石。

如今想来，这个世界发生了翻天覆地的变化，各种生物进化变异，说不定，还真有恐龙出世。

又或者，恐龙一直都未灭绝，而是隐藏在地底的某个世界，或者在海洋的某个世界里。

只是人类还没有接触到而已。

楚小夜不敢再在这里停留，立刻带着队伍进入了山林。

湖底的那只怪物，可不好招惹。

一旦被拖入了水中，再厉害的狮子，也得完蛋。

道路依旧崎岖难走。

林中的树木灌木，在经过了那场血色暴雨之后，生长的更加高大茂盛，几乎遮天蔽日，看不到了天空和光亮。

天黑以后。

山林中，幽暗阴森，气温骤降，空气中弥漫着一股潮湿的腐臭味。

楚小夜带着队伍，连夜赶路。

在第二天太阳升起时，他们终于爬上了山顶。

路上遇到了一支饥饿的狼群，不过并没有发生任何战斗，对方看到他们后，直接就离开了。

至于其他动物，早就远远遁走，逃到了别处。

楚小夜的体力，依旧可以继续前进。

这般日夜兼程，跋山涉水，其他成员可受不了。

贝丽娅姐妹早就嚷嚷着走不动了，想要直接转身返回，不要再跟着他受苦受累了。

杂毛狮王和蓝眼狮王，也累的够呛。

至于奇诺兄弟，一直落在最后面，掉队了很多次。

倒是杰瑞兄弟，体力似乎更强，一直紧紧跟在后面，但是也已经气喘吁吁。

缇莉丝虽然也累的双腿发软，但是，为了不在大家的面前弱于他，一直在咬牙坚持，看向他的目光，却是充满了怨气，恼他不知道怜香惜玉。

只有凯瑟琳，一直默默地跟在他的身后，不声不响，也并未气喘吁吁，体力似乎与他旗鼓相当。

楚小夜非常惊讶这只小母狮的身体潜力。

看来，小时候给她吃了那么多口水，被她舔了那么多的血液，还是非常有用的。

楚小夜抬头看着初升的朝阳，终于停下了脚步，让大家在山顶休息一天，晚上再继续出发。

山的那边，白天的气温高了许多。

对于有着厚厚鬃毛的雄狮来说，长途跋涉，是一种非常大的折磨，所以只能晚上赶路。

缇莉丝一下子瘫在地上，闭上眼睛休息，也没有力气再来胡搅蛮缠了。

其他队员，也立刻在寻了一处阴凉的地方，躺了下来。

贝丽塔和贝丽娅，熟练地爬上了大树，在树枝上趴下休息。

大家都饥肠辘辘，但是，却也精疲力竭，一趴下，便不想再起来了。

看着他们那疲惫的模样，楚小夜感到自己有些太心急了。

如果再这样赶路，到时候遇到危险时，他们的战斗力，将会大打折扣。

必须吃饱肚子，充分休息，补充好体力以后，才能接着赶路。

再急，也不急于这几天的时间。

楚小夜走到一块岩石上，抬头眺望着山的这一边。

曾经枯萎的树木，如今郁郁葱葱，曾经光秃秃的山腰，如今满是青绿，更远处的草原，由曾经的枯黄，变成了绿色。

当初来的时候，这是一片死气沉沉，奄奄一息的世界。

如今，这里已经春意盎然，生机勃勃！

大自然的生命力，总是这么的顽强。

每一种生物，都拼尽了力量，再艰难求存，从未放弃。

楚小夜希望，这片孕育着无数生命的土壤，可以永远干净纯粹，不受尘世的任何污染。

他希望这里的生命，生生不息，永远精彩下去。

因为，这里是他的家园，也是无数生命的家园。

凯瑟琳无声无息地离开，又无声无息地回来，把一只野兔放在了他的面前，让他充饥。

然后，这只小母狮再次离开去捕猎。

楚小夜看着她的背影，想到曾经的点点滴滴，这个小生命何尝不是磕磕绊绊，跌跌撞撞，才活了下来？

知道生命的艰难，才会更懂得珍惜生命。

当然，她也懂得感恩。

那时心软，救了她。

楚小夜觉得，这是自己重生以来，做的最正确的一件事情。

他眺望着远处的草原，想象着如今冷父狮群的状况。

在小卷尾和美美的照顾下，狮群的情况，应该不会太糟糕吧。

他低下头，准备吃点兔子肉充饥时，却发现凯瑟琳放在自己面前的那只野兔，突然不翼而飞。

他转头看去，缇莉丝正在一旁，津津有味地撕扯着兔子肉。

杰瑞兄弟站起身，来到了缇莉丝的身边，龇着獠牙，目光愤怒地看着她。

他们在雪山被白狮追杀，所以，除了母亲以外，他们讨厌所有的白色狮子。

楚小夜是他们的恩人，是他们的王，所以，当他们看到这只小白狮偷走了这只野兔时，非常愤怒。

缇莉丝抬头看了他们一眼，并没有理睬，继续低头狼吞虎咽。

她饿急了。

正当杰瑞兄弟准备扑上去撕咬时，楚小夜走了过来，爪子一伸，把那只野兔抓了回来，随即转过身，后腿一扬，猛然一脚踹在了这只小白狮的嘴巴上！

“砰！”

缇莉丝猝不及防，直接被踹的脑袋一扬，嘴角破裂，鲜血直流。

“嗷——”

她立刻跳了起来，勃然大怒，龇牙怒吼。

“嗷——”

“嗷——”

“嗷——”

杰瑞兄弟，奇诺兄弟，杂毛狮王和蓝眼狮王，皆站起身，龇牙咆哮，目光森寒地看着她。

就连正在树上睡觉的贝丽塔姐妹，也跟着“嗷呜”起来。

楚小夜扭过头，看着眼前这只小白狮，目光平静，似乎正在等待着她的发怒和动手。

“嗷——”

缇莉丝再次吼叫一声，龇牙咧嘴，气势汹汹，然后，却是立刻趴了下来，闭上了眼睛，快速地打起了呼噜。

“呼……呼……”