第248章 大哥拉尔

天黑后。

气温明显降了下来。

楚小夜带着队伍，继续赶路。

如今这片山林，草木茂盛，水源充足，吸引了许多食草动物。

傍晚时候，大家都饱食了一顿。

经过了白天的休息和傍晚的进食，此时大家都精力充沛，神采奕奕。

林中有一条暗藏杀机的河流。

来的时候，楚小夜走过了最狭窄的地方，不得已，只得涉险而过。

而现在，他带着队伍直接走到最下游的狭窄处，轻轻松松地就跳了过去。

下到山脚下时，已经是第二天的下午。

此时正是太阳最烈的时候，草原之上，隔着很远的地方，才有稀稀疏疏的灌木林。

对于楚小夜和凯瑟琳来说，这种天气，简直比曾经的旱季，要好了太多。

但是，对于常年生活着气候适宜，气温清凉的山那边草原上的杂毛狮王等成员来说，这种天气，绝对是一种很可怕的煎熬。

这几只雄狮身高体壮，脖子上都长着茂密的鬃毛，有的鬃毛甚至蔓延到了整个身体。

如果再顶着烈日前进的话，只怕他们会直接晕过去。

奇诺兄弟虽然也是从这片草原出去的，但是，他们早已习惯了那边的气温，如今又变异的更加高大，体毛更加旺盛，现在自然也是热的难受。

楚小夜并没有再急着赶路，在山下寻了一处树林，带着队伍停下歇息。

刚歇息不久，一声吼叫，突然从不远处的林中传来。

随即，一群强壮的大猩猩，气势汹汹地从林中奔跑了过来，个个龇着獠牙，怒声吼叫，杀气腾腾，像是与他们有着什么不共戴天之仇！

这群大猩猩大约二十来只，比普通的大猩猩还要大上一圈，但是，与楚小夜身边的这些雄狮相比，简直就像是一群小孩子。

其中领头的大猩猩，个头最大，最为强壮。

它嘴里的吼叫声非常响亮，手里竟然还握着一根棍子，刚跑到近处，目光便看向了楚小夜，显得愤怒至极。

楚小夜一脸诧异地看着它。

这只大猩猩，显然是曾经他在河边杀死的那支大猩猩族群中的一员，没想到现在对方还记着他的气味和模样。

而且，这家伙竟然还开始用起了武器！

果然，那场血色暴雨，影响的不仅仅是山的那一边。

不过，今非昔比。

他今天，可不会再想像是那次一般狼狈和惊险。

不待他发话，他身边的六只雄狮，便气势汹汹站了起来，目光森寒而轻蔑地看向了这群跳梁小丑。

当他们站起来的那一瞬间，这群上一秒还气势汹汹，吼叫不断的大猩猩，立刻偃旗息鼓，噤若寒蝉。

这种气势与物种的天然压制，让它们本能地感到恐惧和颤栗。

那只领头的大猩猩，嘴里的吼叫声，也戛然而止，呆呆地看着这群体型大的可怕的超级雄狮。

它一辈子都从未见过这么大的雄狮！

“嗷——”

杂毛狮王突然怒吼一声，声震山林！

这群大猩猩顿时惨叫一声，转身就跑，瞬间作鸟兽散，逃的无影无踪。

这时，奇诺兄弟方跟着怒吼一声，装模作样地追了一段距离，然后趾高气扬，洋洋得意地返回。

说实话，对于现在的他们来说，这群大猩猩，根本就不过塞牙缝的。

当然，前提是不能以多欺少，要单打独斗。

单打独斗的话，他们兄弟还从未怕过谁——除了王，王的贴身侍卫，杂毛和蓝眼，杰瑞兄弟……等等。

太阳落山后。

楚小夜带着队伍，走出山林，踏上了草原。

曾经枯黄的大地，如今满是青绿。

青草茂盛，郁郁葱葱，疯狂生长，像是要把曾经蓄积在地底的能量，在这个雨季，全部释放出来。

踩着柔软的草地，嗅着青草的芳香，楚小夜心情愉悦，归心似箭。

曾经干涸的河流，如今也恢复了生机，源源不断地向着下游流淌，把生命与希望，带给河流两岸，一片又一片的土地。

楚小夜带着队伍，顺着河流，快步前进。

在经过某一片草原时，他突然想起了大哥拉尔。

当初拉尔与那几只雄狮结盟，占领了这片土地，占有了这里母狮，不知道现在，过的如何。

他犹豫一下，带着队伍踏入了这片领地。

不多时，他们入侵的行为，便被一只正在巡逻的雄狮发现。

“嗷——”

那只雄狮远远地怒吼了一声，似在警告和恐吓，又似在向着自己的狮群求助。

雄狮的吼叫声，几乎传遍了整个领地。

很快，狮王带着狮群成员，气势汹汹地奔跑了过来，与那只巡逻的雄狮汇合，向着入侵者怒吼着奔来。

楚小夜停在原地，安静地等待着他们。

当他们来到近处时，楚小夜方惊讶地发现，这支狮群一共有三只雄狮，但是，都是陌生面孔。

拉尔不在其中。

曾经与拉尔结盟的那四只雄狮，也不在其中。

倒是那三只雄狮的身后，那群母狮，还是曾经的母狮，楚小夜都记得。

看来，在这短短的数月之间，这支狮群，又重新换了一批新的统治者，而之前拉尔那五只雄狮，不知道是被赶走了，还是被杀死了。

那五兄弟曾经是多么的威风，咬死了这支狮群的雄狮和幼狮，霸气了占领了这些母狮和这片领地。

却不想，他们的统治，这么快就被终结了。

这三只雄狮，看起来的确很强壮，脖子上的鬃毛，都黑的发亮，与那群母狮站在一起，看起来雄性十足，威风凛凛。

拉尔兄弟的落败，看起来也是理所当然。

毕竟那五兄弟中，拉尔和老四，都才是亚成年，无论是体型还是力量，都无法与这三只壮年雄狮相比。

但是，现在，这三只曾经凶猛无比的壮年雄狮，在看清楚小夜的这支队伍后，几乎没有任何犹豫，立刻丢弃了他们的妻子和孩子，以及这片好不容易才得来的领地，转身就跑，惊骇绝伦！

楚小夜身后的六只雄狮，任何一个站出来，都能一爪子把他们的脑袋拍碎。

不说体型最大的杰瑞兄弟，就连奇诺兄弟，如今的体型，都要比他们大上一倍，气势更是不可同日而语。

他们如何战斗？

在活着与利益的面前，他们自然选择活着。

至于母狮和孩子，以及领地，只要活着，就还有希望拥有；而如果死了，那就彻底什么都结束了。

当他们仓皇逃走后，被抛弃的这些母狮们，则是站在原地，惊恐发抖，不知所措。

在绝对的力量面前，她们早已放弃了抵抗。

远处灌木丛里的孩子们，她们有心保护，但是，却无力抵挡这些强大的入侵者。

她们的体型和力量，在这支队伍的面前，那就更不值一提了，几乎没有任何战斗力。

楚小夜安静地看着她们，想要等待另外的雄狮出现，也许，拉尔还在这只狮群，也许他们与这三只雄狮结盟在一起了。

然而，令他失望的是，再也没有一只雄狮出现。

这九只母狮，惊惧地站在原地，不敢动弹，不知道这些入侵者到底要干嘛，一直站在这里盯着她们是什么意思呢？

不光她们疑惑，就连楚小夜身后的雄狮们，心头也暗暗疑惑。

难道咱们这位年轻的王，已经早熟，开始对这群母狮感兴趣了？或者说，他准备把这群母狮抢回去，扩充队伍？

只有凯瑟琳明白他在做什么。

缇莉丝很是鄙夷，故意走到一只母狮的面前，把那只母狮的屁股扭过来，对着楚小夜，一边拍着那只母狮的屁股，一边咧着嘴，仿佛在嘲笑道：“既然想了，那就来呗，有本事就当着咱们的面，临幸这些母狮们！别不好意思哦，小色狮！”

那只母狮瑟瑟发抖，不敢反抗。

楚小夜抬起头，向着远处的灌丛看了一眼，并没有看到自己想要看到的那道身影，随即不再逗留，转身离开。

杂毛狮王等，更加不明所以，立刻跟了上去。

凯瑟琳目光冷淡地瞥了那只小白狮一眼，一步不落地跟在了他的身后。

缇莉丝愣了片刻，感觉脸颊发烫，应该是误会什么了，连忙跟了上去，冲在了前面，张着嘴巴，流着口水，又变成了傻子。

有时候，傻子也是一种幸福。

那群母狮僵在原地，目光呆呆地看着他们的背影，快速远去，直到离开了这片领地，再也没有停留。

那三只逃到远处的雄狮，见这支可怕的队伍离开后，感到有些不可思议，立刻兴奋不已地又跑了回来。

那群母狮与幼狮们，依旧接受他们。

谁都会有失败，谁都有资格选择活下去，这并不可耻。

楚小夜带着队伍，在黑夜中前行。

在走到一片河岸时，忽地嗅到了一股血腥味。

同时，前方传来了雄狮低沉的咆哮声。

河边躺着一只病死的斑马。

三只流浪雄狮，正在为这具尸体大打出手。

其中两只流浪雄狮似乎是一起的，正在凶猛地撕咬着另一只流浪雄狮。

那只孤独的流浪雄狮，最先发现的斑马尸体，并且早已饥肠辘辘，饿的无法再捕猎，所以毫不退让，以一敌二，拼命撕咬。

当楚小夜带着队伍走到近处时，那只体型干瘦的流浪雄狮，已经被那两只流浪雄狮兄弟咬倒在了地上，却依旧在拼命反击。

楚小夜怔怔地看着这只满身伤疤，瘦弱的流浪雄狮，几乎已经认不出他的模样。