第249章 黑手党联盟

拉尔。

他的大哥。

那位年少气盛，与冷父的性格相似，在旱季来临之时，被冷父赶出狮群，独自去流浪的大哥。

楚小夜本以为他加入了雄狮联盟，今后会有自己的领地，自己的狮群，自己的兄弟和亲人，却怎么也想不到，他竟然会落得这步田地。

在那两只流浪雄狮的撕咬下，拉尔已经放弃了逃跑。

但是，他没有认输与妥协。

他准备用仅剩下的这点力气，来维持雄狮的最后尊严。

他的吼叫声中，满是愤怒和不甘。

像是大多数的流浪雄狮一样，他的生命，还未真正的成年，便将凋零。

一股可怕的气息，突然笼罩在了那两只流浪雄狮的身上。

当它们抬起头来时，龇着的獠牙，凶恶的面孔，嘶哑的吼叫声，在这一瞬间定格，陷入了死寂。

“啪！”

它们瘫在了地上，屎尿齐流，哆哆嗦嗦，魂飞天外！

巨大的恐惧，让它们脑中一片空白，身体不能自已；恐怖的气势，碾压的它们全身酥软，再也提不起一丝的力气。

当看到这群可怕的队伍时，它们连逃跑的勇气都没有了。

它们瘫在地上，嘴里发出了恐惧而可怜的呜咽声。

拉尔也在这一瞬间懵了。

他从地上爬了起来，盯着这群不知从何而来的巨型同类，又盯着站在最前面的那只年轻雄狮，呆滞了几秒，总觉得这只年轻的雄狮，有些熟悉，似乎在哪里见过。

但是，那脖子的一圈金毛，他确定从未见过。

是的，在这几日的奔波之中，楚小夜脖子上的那一撮金毛，如今，已经变成了整整的一圈。

像是雄狮的鬃毛，但是，却没有鬃毛那般茂盛，只有很细的一圈，连楚小夜自己都还没有发觉。

拉尔盯着眼前这只相貌怪异的年轻雄狮，越看越熟悉，越看越心惊。

隐约间，他似乎嗅到了一股熟悉的气息。

他似乎已经猜到了什么。

但是，却不敢确认。

直到楚小夜走到他的面前，低下头，亲昵地磨蹭了一下他的脑袋，目光熟悉地看着他时，他方身子猛然一震，呆若木鸡，真正的确定下来。

——他，竟然真的是他的那位弟弟！

此时的楚小夜，比他高出了一个头，强壮了不少，身上的毛发，虽然是棕色与金色的混合，却顺滑整齐，充满了光泽，像是一个贵族。

而且，还是一个有着许多强大保镖簇拥的贵族。

而他，却是枯瘦如柴，几个月都没有好好地吃上一顿食物了，又满身疤痕，脏兮兮的，此时为了一具快要腐烂的尸体，正被两只流浪雄狮打倒在地上，随意欺凌，像是一个可怜而悲惨的流浪汉。

拉尔浑身僵硬，目光呆滞地看着自己的这位弟弟，然后，又看向了他身后的那群强大的追随者。

当然，还有那两只漂亮的小母狮。

其中一只，他认识。

当初，他是那么肆无忌惮地欺负对方，嫌弃对方，轻视对方，而现在，对方仅仅只是安静地站在那里，便让他有一种可望而不可及的自卑之感。

凯瑟琳移开了目光，并没有给这位曾经的大哥，任何压迫之感，也没有因为曾经的欺辱，而羞辱和怨恨于对方。

她的心中，只有唏嘘和庆幸。

她看向了那道身影，心头满是感激。

拉尔缓缓地垂下了脑袋，恍恍惚惚，战战兢兢，不知所措。

楚小夜似乎已经忘记了当初彼此间的不愉快，像是兄弟之间叙旧一般，磨蹭了一下他的脑袋，示意他跟着自己回家。

回家？

拉尔猛然抬起头来，看着他。

记忆中，从未有过这样的词汇。

离开了家园的雄狮，一辈子都不可能回家的。

为了种族的延续，为了避免近亲繁殖，他们本能地离开家园很远，从离开的那一天开始，就再也不会回到曾经的那片土地，再也不会见到曾经的亲人。

被驱赶出族群的母狮们，或许会在附近成立新的族群，但是雄狮们，大多都会远离。

在流浪的这段时日里，每天都在为生存而苦苦挣扎，每天都在担惊受怕，被其他雄狮驱赶，每天都是旦不保夕，饥肠辘辘。

但是，他从未想过回家。

现在，他的这位兄弟，竟然邀请他回家，这让他一时之间，更加的不知所措。

可以回家？

像他们这样被父亲驱赶出来的流浪雄狮，真的可以再次回家吗？

拉尔毫不怀疑，只要他们敢回去，他们那位冷酷而无情的父亲，就会活活的咬死他们，绝对不会手下留情！

对父亲的恐惧，铭刻在了骨子里，挥之不去。

拉尔以为，眼前的这位兄弟，当初也是被父亲赶出来的。

不过，现在这位兄弟，聚集了这么多手下，而且个个都是强壮无比，体型大的可怕，随便一个都能把他们那位父亲给拍的血肉模糊，一命呜呼。

所以，这位兄弟现在有实力回去。

难道他是要回去报仇，把父亲赶走，自己霸占狮群和那边领地？

不管如何，都是衣锦还乡，霸气归来。

所以，面对着楚小夜的邀请，他并没有任何犹豫，立刻答应了下来。

当弟弟的手下又如何？

能够活着，才是最重要的。

对于现在朝不保夕担惊受怕的生活，他早就受够了。

拉尔答应了下来，低着脑袋，以臣子的身份，恭敬地磨蹭了一下兄弟的脑袋，表示愿意追随左右，尊他为王。

楚小夜看了一眼那具河马的尸体，示意他可以先去进食。

拉尔早已饿的不行，此时也顾不得面子了，立刻跑了过去，狼吞虎咽起来。

他从未像今天这般安心与欢喜地吃着食物。

而另外那两只流浪雄狮，则依旧瘫在地上，颤抖的更加厉害了。

楚小夜并没有理睬它们，也没有想过要把它们怎样。

都是为了活着而已。

待拉尔吃饱后，他便带着队伍，继续前进。

夜空中，挂着一轮皎洁的明月，像是曾经狼狈逃亡的那些夜晚一样，在头顶安静地看着他，为他洒下那一缕光亮。

楚小夜的心头，如那缕月光般柔和。

走到仓皇，回的匆忙。

越往前，越心急。

草原上的变化，已经让楚小夜有些认不出当初逃亡时，路过的风景。

但是，河流依旧是那条河流。

他们顺着河流，弯弯曲曲，蜿蜒向前。

这个夜晚，不算太热。

但是，对于草原上的雄狮来说，并不好过。

他们必须坚持巡逻，必须不断地发出低沉的吼叫声，用来警告那些在附近徘徊，心怀鬼胎的流浪者们。

灌木林中，冷父的吼叫声，低沉而有力，一声接着一声。

小卷尾和美美，则在附近巡逻。

狮群的气氛，并不轻松，反而紧张而忐忑。

一个月前，一支由七只成年雄狮组成的黑手党联盟狮群，从遥远的地方，来到了这片草原，开始了血腥的屠杀。

许多领地，遭到抢夺；许多雄狮，命丧黄泉！

数百只幼狮被屠杀，甚至还有许多母狮被活生生地吃掉！

那七只雄狮，手段残忍，实力强大，极其残暴，在短短一个月的时间，就杀死了上百只的雄狮和母狮，占领了大片的领土。

然而，他们并没有停下征战屠杀的脚步，仍旧在向着这边逼近。

草原上，狮心惶惶，每天都在上演着各种妻离子散，父亡儿死的悲剧。

许多曾经威风凛凛的狮王，如今或落败而亡，或变成了孤魂野鬼，到处流浪奔逃，惶惶不可终日。

争强好胜的小卷尾，曾经每隔一段时间，都会去附近寻找雄狮决斗。

不管是流浪雄狮，还是狮王，他都打过交道，所以很快得到了消息，知晓了这片草原之上，如今出现了这么一支凶残的雄狮联盟。

当某一个夜晚，他走了很远，去找一只久负盛名的狮王决斗时，亲眼看到了那只超级狮群的覆灭一幕。

那支黑手党联盟的实力与残忍，让他第一次感到了惊惧。

他立刻返回。

从那一晚开始，他便一直守着自己的领地，每晚巡逻，再也没有出去过。

以他的实力，早就可以开疆扩土，扩大领地了。

但是，为了整个狮群的安全，他一直没有行动。

因为，他和美美都知道，他们现在唯一该做的，就是守护好这片领地，保护好这支狮群，等待着哥哥的归来。

这是他们的家园，也是哥哥的家园。

他们不希望等到哥哥回来时，他们的家园已经易主，他们的亲人，已经不在。

无论如何，他们都不会辜负哥哥的期望。

这是他们的责任！

月光下，小卷尾顺着边界线，一边走着，一边仰头望向远处的黑暗。

胡狼苍凉的叫声，在远处的草原上响起。

迎面而来的夜风中，带着一股淡淡的血腥。

冷父的吼叫声，在整片领地的上空传荡。

突然！

小卷尾嗅到了一股陌生而危险的气息！

与此同时。

美美的吼叫声，突然在不远处的灌木林边缘响起！

空气中，传来了可怕的气息！

“嗷——”

小卷尾猛然怒吼一声，宛若黑夜中的一道闪电，向着灌木林，疾射而去！