第250章 誓死血战！

灌木林边缘。

那里曾经是塞诺狮群的领地。

但是，自从塞诺狮群被杀以后，这片领地，就成了无主之物。

一个月前。

一对雄狮兄弟带着七只母狮，迁徙到了这里，占领了这片领地。

不过，在此之前，曾经一分为二的灌木林，就被冷父狮群全部收入了囊中。

整片灌木林，都变成了冷父狮群的领地。

冷父重新在灌木林外留下了气味，标记了新的边界线。

新来的努卡狮群，也默认了这条边界线。

一开始，努卡兄弟见冷父狮群只有一只成年雄狮，较为轻视，并且有些觊觎冷父的狮群和领地。

某一天，他们故意大张旗鼓地越过边界线，想要试探一下冷父的胆量和实力，再做打算。

结果，他们刚越过来，还未见到冷父的面儿，便直接被正在灌木林学着哥哥挖坑拉屎的小卷尾，给一尾巴抽晕了过去！

然后，小卷尾喊来了美美，兄妹两个把这对雄狮兄弟，叼上了边界线处的大树，挂在了高处的枝桠上，随风摇摆。

等努卡两兄弟醒来时，顿时吓的屎尿齐流，浑身瘫软，魂飞天外，在树上哀嚎不止。

而他们的那群母狮，则正站在边界线处仰头望着他们，不敢越过来一步。

自那以后，这两兄弟再也不敢接近这片灌木林，对于冷父狮群，更是友好至极。

有时候两兄弟在边界线处巡逻时，与冷父遇到了，还会把没吃完的猎物放在边界线处，给冷父当做礼物。

冷父自然是毫不客气，一边收下礼物，一边骄傲地安慰他们不必害怕，表示自己对他们的狮群和领地并没什么兴趣。

努卡兄弟听他这样一说，自然放下心来，千恩万谢，对他更加尊敬。

至于与冷父狮群领地接壤的其他狮群，或者附近不从远处的狮群，大多都被好战的小卷尾给揍过。

所以，冷父的日子，过的还是很悠闲的。

只是偶尔在夜晚叫几声，警告一下附近的流浪雄狮。

要不是小卷尾威胁他要揍他，他连去边界线尿尿的活儿都懒得做了。

此时。

听到美美在灌木林外愤怒的吼叫声，冷父以为那对努卡兄弟招惹了自己的女儿，立刻带着狮群，气势汹汹地赶了过去。

他们距离的较近。

当他们赶到时，小卷尾也风驰电掣地奔跑了过来。

美美正站在边界线处，龇着獠牙，对着前面几米处的一只雄狮，在低声怒吼，似在警告。

那只雄狮体型强壮，鬃毛茂盛，却并非是努卡狮群中的成员。

此时，他站在那里，面向冷父狮群的领地，目光火热地看着美美，似乎对美美极为感兴趣。

当看到小卷尾和冷父奔跑过来时，这只雄狮依旧没有离开。

他忽略了只长了一圈稀疏鬃毛的小卷尾，直接看向了鬃毛浓密的冷父，目光中满是挑衅之色。

“嗷——”

冷父见只有他一只狮子，竟然如此嚣张，立刻怒吼一声，准备扑上去教训一下这只不知天高地厚的家伙。

小卷尾却突然拦在了他的面前，目光凝重地看向了努卡狮群的领地。

空气中，弥漫着一股浓烈的血腥味。

这只雄狮明目张胆地站在努卡狮群的领地，然而，努卡兄弟却并未出来驱赶，情况很不对。

而且，小卷尾忽然觉得眼前这只雄狮，有些熟悉。

像是……

“嗷——”

正在此时，远处的黑暗中，突然传来了努卡兄弟惊恐的吼叫声。

随即，这两兄弟鬃毛飞扬，仓皇地从远处奔跑了过来，像是正在被什么可怕的东西追逐一般。

在他们的身后，跟着四只母狮，同样是惊恐至极。

很快，小卷尾看清了后面的东西。

他心头一震，如临大敌！

那是五只体型强壮，鬃毛深黑的成年雄狮！

他终于知道眼前这只雄狮，为何有些熟悉了！

原来，这几只雄狮，竟然是最近声名赫赫，凶残无比的黑手党联盟成员！

他曾经远远的见过一次。

“嗷——”

那五只雄狮速度很快，一下子扑在了那四只母狮的身上，把她们压倒在地，随即，直接一口咬住了她们的喉咙，毫不留情！

那四只母狮被压在地上，难以动弹，毫无反抗之力。

而努卡兄弟，并未停留，更不敢返回救援，依旧拼命奔逃，竟直接向着这边奔跑了过去。

按说，一般的雄狮抢夺领地时，都不会伤害母狮。

最多是把她们打服，毕竟以后还需要她们捕猎和生育后代。

但是现在，这五只雄狮，却没有任何犹豫，直接把那四只母狮的脖子给咬断，竟要置她们于死地！

其中一只雄狮，在咬破了一只母狮的腹部后，继续追赶努卡兄弟。

而站在边界线处的这只雄狮，是黑手党联盟中最年轻的老七，此时，他也立刻奔跑了过去，准备堵住努卡兄弟的逃亡之路。

冷父看着这一幕，心惊胆寒，却不得不继续站在边界线处，守卫着自己的领地和狮群。

小卷尾仔细观察了一下，见这支黑手党联盟只有六只雄狮出动，还有一只，不知去向。

不知道是征战之时受伤死掉了，还是隐藏在别处。

刚刚挑衅他们的那只年轻雄狮，迎面向着努卡兄弟扑了上去，动作凶猛而迅捷。

后面追逐的那只雄狮，也准备扑击。

然而，努卡兄弟并无任何战意，也顾不得迎敌，一心只想逃命，拼命着向着冷父狮群的领地冲了过来！

两兄弟并肩而奔，竟直接把那只迎面扑击的年轻雄狮给撞开，惊慌失措地向前奔跑，竟直接越过边界线，跑进了冷父狮群的领地，站在了冷父的身边，惊恐而哀求地看着冷父。

冷父僵在原地，突然怒吼出声，怒目圆睁，让他们滚蛋！

这是要引火烧邻居么？

努卡兄弟立刻趴在地上，垂首低吼，表示臣服。

他们已经跑不动了。

他们的母狮和幼师们，已经全部被残杀。

他们不想死。

“吼——”

冷父继续怒吼，甚至抬起爪子去拍打，想要把这两个引祸而来的混蛋给赶走。

然而，努卡兄弟却是趴在地上，任他拍打，就是不肯起来，似乎已经赖上他了。

这时，冷父才感到深深的后悔。

悔不该当初收他们的礼品，悔不该当初吹嘘自己有多厉害，甚至吹嘘自己一巴掌就能把这个小儿子给打出屎来！

现在好了，他自食恶果，要被吓出屎来了。

对方可是整整有六只成年雄狮啊！

并且看起来个个凶残无比，根本就像是在以屠杀为乐，完全不像是为了抢夺领地，抢夺母狮的样子。

冷父悔恨啊！

他发誓，如果有以后，他一定要低调做狮，再也不吹牛逼了。

那四只母狮被咬断了脖子，当场毙命。

其中一只雄狮，竟然故意当着冷父狮群的面儿，把一只怀孕的母狮肚子划开，把里面的幼狮给掏出来，吃的津津有味。

“唰！”

美美浑身战栗，露出了利爪。

那爪子竟然泛着淡淡的蓝光，竟与她的瞳孔，是一个色彩！

她双眼喷火，愤怒至极！

其中那只最年轻的雄狮，见她如此反应，竟然去掏出了一只母狮的肠子，叼了过来，放在了边界线处，目光火热地看着她，像是把这截肠子，当成了礼物。

其他五只雄狮，也并肩走了过来。

虽然他们没有吼叫，没有露出锋利的牙齿，但是，那凶残而强大的气息，却让冷父狮群里的每个成员，都感到心惊胆寒。

小卷尾回头看了一眼自己的母亲，看了一眼凯丽和玛雅，以及身边的美美和希儿，胸膛“哗”地一声，燃起了一团灼热的火焰！

他上前一步，直接站在了边界线上，爪子一挥，把地上那截肠子打飞了出去，然后仰起头，明亮的目光，与那只年轻雄狮的目光碰撞在了一起。

他拦在了边界线上，拦在了这六只凶名赫赫的雄狮面前，毫不退让！

美美走到他的身边，与他并肩站在一起。

冷父心头的恐惧，在这一瞬间，突然化为了一股力量。

守护家园，守护家人，是他作为王，作为父亲和丈夫的责任！

他绝不会让自己的儿子和女儿，让自己的狮群看扁！

他虽然怕死，但绝不懦弱！

他迈着雄狮的步伐，带着狮王该有的尊严，走上前，与自己的儿子与女儿，并肩站在了一起。

瞎了一只眼睛的希儿，目光决绝地站在了他的身边。

在这六只雄狮凶残的气势下瑟瑟发抖的凯丽和玛雅，也立刻走了过来，勇敢地与她站在了一起。

爱莎走到另一边，站在了自己的儿子身边，目光慈爱地看了小卷尾一眼，然后，看向了前方。

玛雅回过头，看向了灌木林。

她看不到自己的两个孩子，但是，她知道，此时她的两个孩子，正与那只叫大坑的疣猪一起，躲在地底的洞穴之中。

她龇着獠牙，目光中的母爱，忽地变成了准备拼命的凶狠。

黑手党联盟的六只雄狮，都走了过来，像是一群嗜血的屠夫，身上散发着浓烈的血腥与杀气。

而冷父狮群的成员，就这样肩并肩，众志成城地站在边界线处，同仇敌忾，绝不退让！

这条边界线，就是他们的生命线。

为了家园，为了亲人，谁也别想逾越！

谁敢侵犯，誓死血战！