第251章 小卷尾的尾巴

“嗷——”

雄狮的咆哮，在寂静的黑夜中响起！

这六只令草原狮群闻风丧胆的黑手党联盟成员，立刻怒吼着冲了上来。

即便努卡兄弟没有逃向这片领地，他们也照样会入侵。

冷父清楚。

小卷尾更清楚。

所以，他们只有一战！

冷父怒吼一声，率先出击，直接扑向了那只鬃毛最为浓密的雄狮！

小卷尾与美美，紧随其后。

其他母狮，怒吼出击！

战斗在顷刻间打响！

美美径直向着那只挑衅她的年轻雄狮冲去，弹出的爪子，闪烁着淡蓝色的寒芒，在黑夜中看起来颇为妖异！

那只年轻雄狮，猛然跳跃而起，直接向着她扑了过来。

他决定要好好征服这只漂亮而有个性的小母狮！

“唰！”

寒芒一闪！

淡蓝色的爪子，直接向着这只年轻雄狮的脸颊抓去！

年轻雄狮被她这闪电般的动作吓到，慌忙止住扑势，脑袋向后一仰，落在了地上。

然而，那锋利的爪子，依旧从他的脸颊上划过！

一股钻心的刺疼，突然从脸上袭来！

鲜血飞溅而出！

半边脸皮，竟直接被抓了下来！

“嗷——”

年轻雄狮凄厉地惨嚎一声，顿时又惊又怒，再也没有任何怜香惜玉的心思，立刻龇着獠牙，凶恶地向着眼前这只不知好歹的小母狮扑了上去！

美美一击得手，并未得意，立刻转身拉开了距离，避免被这只体型强壮的雄狮扑到在地。

一旦被对方扑到身上，那强大而沉重的力量，将会立刻压制的她无法还手。

她的速度与敏捷，才是最致命的杀招。

她转身奔跑，故意放慢速度。

当这只年轻的雄狮追到近处，再次跳跃而起，准备从后面扑到她的身上时，她猛然急刹住脚步，直接向着旁边翻滚而出，瞬间改变了方向。

当这只年轻的雄狮扑了个空，落在地上时，她已经从地上跳了起来，从侧面冲了上去，“唰”地一爪子刺进了对方的身体！

而当这只年轻的雄狮怒吼着扭过头准备撕咬她时，她已经在对方的背部划开了一条长长的口子，再次跳走，拉远了距离！

整个过程，似乎早已演练了很多遍，一气呵成，几乎没有任何停顿！

“嗷——”

这只年轻的雄狮，顿时疼的怒吼一声，浑身哆嗦。

只见他背部血肉模糊，皮肉翻开，几乎露出了里面白森森的肋骨！

他自从加入了黑手党联盟，自从变异的更加强大以后，从未受到过这般的戏弄和耻辱！

即便是那些强壮的雄狮，也绝不是他的对手！

这段时日，至少有近百只雄狮和母狮，死在了他的爪子和利齿之下！

而现在，他竟然被这样一只小母狮给抓成了这番模样，简直是奇耻大辱！

他顿时恼羞成怒，发疯般地扑了过去，誓要把这只可恶的小母狮给撕成碎片，吞进腹中，以泄心头之恨！

美美早已从他身边离开，冲向了另一只雄狮。

那只雄狮正把她的母亲希儿扑倒在地上，无论她的母亲如何挣扎，都无法翻身起来。

而那只雄狮，也暂时无法痛下杀手。

因为她的母亲，正死死地咬住那只雄狮的嘴唇，拼命撕扯！

那只雄狮疼的怒吼连连，只得扬起硕大的爪子，对着他的母亲狠狠地抓挠和拍打。

美美怒吼着扑了上去，猛然一口咬住了那只雄狮的屁股！

“嗷——”

那只雄狮瞬间痛的跳了起来，生生地把自己的下嘴唇撕掉了一块，方挣脱身下母狮的疯狂撕咬。

希儿趁此机会，快速从地上爬了起来，满头抓痕，鲜血淋淋，却再次怒吼着扑了上去，想要吸引这只雄狮的仇恨和注意力，让她的女儿更加安全的进攻。

“啪！”

然而，这只雄狮一巴掌过去，竟然直接把她拍倒在了地上。

屁股上的疼痛，让这只雄狮勃然大怒，立刻转过身来，向着美美扑了过来。

而在美美的身后，那只年轻的雄狮，也扑了上来。

两只雄狮前后夹击，怒声咆哮，皆愤怒无比！

美美没有任何犹豫，直接跳跃而起，从侧面逃跑，随即，折转方向，向着后面的灌木林奔跑而去。

对于狮子来说，草原上才是最好的战场。

但是，对于她和小卷尾来说，这片灌木林，才是他们真正可以发挥实力的地方！

那里是哥哥教导他们的地方，也是他们每天都练习技巧的地方。

美美成功地吸引了两只雄狮的怒火，直接向着那片灌木林奔跑了过去。

她的速度很快，还能更快，但是，为了不至于让这两只雄狮产生绝望的情绪而放弃追逐，她尽量放慢了速度，与对方保持一定的距离，让对方感觉可以轻易地追上她。

很快，他们一前一后，追进了灌木林中。

希儿从地上爬了起来，头晕目眩，摇摇晃晃地了一会儿，立刻向着自己的姐妹跑去。

她知道自己的女儿速度很快，一旦进入林中，如鱼得水，即便打不过那两只雄狮，也绝对可以甩开他们。

六只雄狮，被引开了两只。

她必须抓紧时间，与姐妹们再重创几只！

冷父的吼叫声，在黑夜中格外响亮。

他不是那只最为强壮的雄狮的对手，几次交锋以后，便被对方拍倒在了地上，若不是爱莎的拼死救援，他早已被咬断了脊骨。

那是黑手党联盟的老二。

对方不仅体型强壮，而且速度极快，力量恐怖，若不是冷父的体质被改造过，骨肉异常坚韧，非同寻常，早已被对方一爪子给拍断了头骨。

此时，爱莎与冷父一起，与这只最为强壮的雄狮战斗。

凯丽和玛雅，则对付另一只雄狮。

两姐妹完全不是那只雄狮的对手，若不是努卡兄弟帮忙，她们早已被咬死。

希儿看了一下情况，见小卷尾独自对付两只强壮的雄狮，立刻跑过去准备帮忙。

然而，刚跑到近处，便见那两只雄狮“噗通”地一声，狼狈地摔爬在了地上。

小卷尾那粗长的尾巴，犹如一条铁鞭，在空中呼啸挥舞，“啪啪啪”地抽打在了那两只雄狮的脸上和身上，以及腿上。

每当这两只雄狮冲到近处时，就会被他的尾巴抽爬在地上，根本无法近身。

此时，当那两只雄狮再次被抽爬在地上后，小卷尾的尾巴“嗖”地一声，突然如灵蛇般蹿出，一下子缠绕在了一只雄狮的脖子上！

当那只雄狮怒吼着准备撕咬时，小卷尾的屁股猛然一扭，那只体重足足又三百多公斤的强壮雄狮，竟然直接被他的尾巴给甩飞了起来，在半空中抡了一圈后，“砰”地一声，重重地撞在了另一只雄狮的身上。

两只雄狮，再次摔爬在了地上。

希儿见此一幕，心头暗暗震撼这小子的力量，却不敢丝毫犹豫，立刻向着冷父和爱莎冲了过去。

那只黑手党联盟的二把手，凶猛无比，冷父和爱莎根本就不是对手。

爱莎已经伤痕累累，冷父的一条腿已经被咬断。

希儿怒吼着扑了过去。

小卷尾看到母亲受伤，勃然大怒，当那两只雄狮再次扑上来时，他身后那条正在把甩动的尾巴，突然像是一条铁棍一般，绷的笔直，随即，身子猛然一转，“呼”地一声，尾巴横扫而出！

“砰！”

一声闷响！

似乎带着骨头碎裂的声音！

那并肩扑来的两只雄狮，竟然直接被抽的横飞了出去！

而那只被尾巴抽中的雄狮，半边脸骨，直接塌陷！

半边身体，肋骨全断！

整个身体，竟横着凹陷了下去，几乎被那一尾巴给从中横着贯穿而过，抽成两半！

只见它“噗”地一声，口喷鲜血，当场毙命！