第252章 黑手党联盟老大

“唰！”

小卷尾那蹦的笔直如铁棍般的尾巴，再次向着另一只雄狮抽打了过去！

那只雄狮见到兄弟惨死的一幕，早已吓的肝胆俱裂，哪里还敢硬接，慌忙从地上翻滚了出去，险险地避开了那条铁尾。

“砰！”

小卷尾的尾巴，重重地抽打在了地上，溅起了满地的草屑。

那只雄狮惊骇绝伦，慌忙从地上跳了起来，转身就向着远处的黑暗逃去，嘴里发出了惊惶的吼叫声。

小卷尾尾巴一收，追了上去！

他的速度极快，转眼间，便追到了近前。

正在他跳跃而起，准备扑上去时，旁边的黑暗中，突然掠出一道黑影，“嗖”地一声，转瞬即至，直接向着他的身体冲撞而来！

“砰！”

小卷尾还未来得及反应之时，便猛然被撞飞而出，重重地摔落在了地上。

他在地上狼狈地翻滚了几圈后，方停稳了身子，立刻跳了起来，顿时感到侧面的身体，火辣辣的疼痛。

他抬起头，目光凝重地看了过去。

那只刚刚还在逃跑的雄狮，已经停下了脚步，站在了那道身影的旁边，恭敬地低下了头，气喘吁吁。

而那道突然出现的身影，竟然是一只体型高大，通体漆黑的黑色雄狮！

这只黑色雄狮，足足比旁边的雄狮高上一个头，全身肌肉鼓起，毛发茂盛，脖子上的鬃毛，直接从背上的脊骨，延伸到了尾巴，使得他的整个身体，看起来更加的庞大与强壮！

他生着一双如夜色一般漆黑的眸子，此时站在那里，没有任何杀气，也没有做出任何凶恶的表情，却给了小卷尾一种无形的可怕压力。

这是黑手党联盟的老大——一只来自另一片草原的变异雄狮！

小卷尾没有畏惧，忍着疼痛，“嗖”地一声，冲了上去！

如果他不能把这只黑色雄狮拦下，那么，他的母亲和整个冷父狮群的成员，都将会被这只强大的雄狮屠杀！

“唰！”

刚冲到近处，他猛然调转身子，身后尾巴一摆，狠狠地抽了过去！

那只黑色雄狮站在原地，并没有避让，而是抬起脚掌，猛然一挥，直接迎击而上。

“砰！”

小卷尾那犹如铁鞭一般的尾巴，突然像是抽在了一块更加坚硬的钢铁之上，直接反弹了回来。

黑色雄狮宛若幽灵般，无声无息，扑了上来。

小卷尾立刻转身跳起，扬起了爪子，正面迎击！

一声闷响，他倒飞而出，再次重重地摔落在了地上。

这只黑色雄狮的力量与身体，几乎是他的两倍！

小卷尾从地上跳了起来，目光一闪，再次冲了上去。

当黑色雄狮跳跃而起，继续向着他扑击时，小卷尾猛然折转方向，“嗖”地一声，以最快的速度向着那只正在旁边吼叫示威的雄狮冲了过去！

那只雄狮猝不及防，顿时吓了一跳，还未来得及躲避，便直接被他扑倒在了地上，一口咬住了脑袋！

小卷尾那锋利的牙齿，“咔”地一声，直接穿透了他的头骨，咬进了他的脑袋之中！

“嗷——”

一声凄厉的吼叫，在黑夜中响起！

那只黑色雄狮终于动怒，闪电般扑了过来。

小卷尾立刻松开牙齿，身后尾巴一卷，紧紧缠绕在了这只雄狮的脖子上，随即猛然一甩，直接向着那只黑色雄狮砸了过去！

“砰！”

黑色雄狮并未躲避，爪子一挥，竟直接把那只雄狮的尸体给打飞了出去。

那只雄狮摔落在地上，满头鲜血，肋骨折断，当场毙命。

小卷尾在甩飞这只雄狮的一瞬间，便折转方向，向着不远处那片灌木林奔跑而去。

黑色雄狮怒吼一声，追了上去。

当小卷尾跑进灌木林时，正看到旁边的大树上，挂着一只雄狮血淋淋的尸体，美美正咬着另一只雄狮的屁股，在树林中倒着奔跑。

那只雄狮一边惨叫，一边挣扎，想要扭头撕咬，却是被树木灌丛撞击的头破血淋，头晕目眩，根本就使不出任何力气。

“嗷——”

小卷尾立刻吼叫一声，发出一声警告，一下子蹿上了旁边的一棵大树。

当那只黑色雄狮追进灌木林时，美美正咬着那只雄狮的屁股，爬上了一棵大树。

而那只雄狮，已经嘴歪眼斜，满身伤痕，奄奄一息，再也没有任何力气挣扎了。

美美叼着这只三百多公斤的雄狮，直接爬上了大树的高处，随即咬着他的屁股，晃悠了几下，向下一丢。

“砰！”

那只雄狮直接脑袋向下，重重地砸在了地上，瞬间毙命！

然后，美美的目光，看向了那只黑色雄狮，龇了龇牙，满脸挑衅，一副嚣张嘲讽的模样。

黑色雄狮看着死去的两个兄弟，面无表情，突然“嗖”地一声，跳上了小卷尾爬上的这棵大树，快速爬了上去，动作敏捷，宛若灵猴！

小卷尾和美美见此一幕，皆是吃了一惊。

眼见这只黑色雄狮就要爬上来，小卷尾立刻纵身一跃，跳向了旁边的另一棵大树。

这可是他跟哥哥学的战斗方法！

可是，他刚跳到半空，那只黑色雄狮似乎早有预料，竟然也跳跃而起，紧随其后，猛然一爪子拍在了他的尾巴上！

“拍！”

一声脆响！

小卷尾直接被这一爪子给拍的失去了平衡，身子一歪，向着别的方向掉落了下去。

美美吃了一惊，却来不及救援，只能眼睁睁地看着他从十几米高的地方坠落下去，嘴里发出了惊恐的吼叫声。

“唰！”

正在此时，小卷尾那卷起的尾巴，猛然绷直，一下子缠绕在了一根横着的树枝上，整个身子，立刻吊在了那里。

他的身体来回晃动了几下，尾巴忽地一掸，突然飞了出去，“啪”地一声，稳稳地落在了不远处的另一棵大树上。

他的尾巴如今比他的身体还要长，敏捷而有力，在这树林中，真个是如鱼得水，想去哪儿便去哪儿，比猴子还要灵敏。

那只黑色雄狮落在了他之前准备跳落的那棵大树上，目光森寒地看着他，显然有些恼羞成怒。

小卷尾目光挑衅，示意他继续过来。

灌木林外，依旧回荡着狮群打斗的吼叫声。

黑色雄狮目光一闪，立刻从树上爬了下去，直接向着灌木林外冲去。

他似乎已经识破了这只年轻雄狮的计谋。

小卷尾见此一幕，立刻怒吼一声，跳下了大树，带着美美冲了出去。

以这只黑色雄狮的实力，若是狮群里的其他成员被他拍中或者扑倒，绝无生还的可能！

这只黑色雄狮的智慧，显然出乎他的意料。

对方几乎瞬间就反应过来，在这片灌木林中，只会浪费时间，根本就不能把他怎样，所以立刻冲了出去，准备在外面屠杀。

“嗷——”

小卷尾义无反顾地冲了出去！

虽然在外面，他不是这只黑色雄狮的对手，但是，只有他还有一口气在，就绝不允许这个混蛋伤害冷父狮群里的任何一个成员！

在哥哥回来之前，谁都不能有事！

美美跟在他的身后，蓝色的眸子里，闪烁着幽冷的寒芒，脚下那双浅蓝色的爪子，像是火焰在燃烧一般，变的滚烫！

两兄妹像是两道划破黑夜的闪电，以最快的速度，追了上去！

黑夜，依旧漫长。