第253章 黑手党杀神

“砰！”

一声闷响！

正在与母狮们围攻一只黑手党联盟成员的大努卡，直接被无声无息掠来的黑色雄狮，一巴掌给抽飞了出去！

大努卡狼狈地摔爬在了地上，半天爬不起来。

黑色雄狮把他抽飞以后，又猛然一跃，直接把玛雅扑倒在了地上，一口向着她的脑袋咬了下去！

若是被他那锋利的獠牙给咬住，玛雅的头骨，将会瞬间被咬碎。

而她的两个孩子，也将会失去他们的母亲。

正在这千钧一发时刻，小卷尾的尾巴“嗖”地一声从后面飞来，一下子缠绕住了黑色雄狮的后腿，猛然一扯！

黑色雄狮猝不及防，那四百多公斤的身体，竟直接被扯倒在地，向后退去。

“嗷——”

他顿时怒吼一声，立刻站起，后腿猛然向前一拉，一股巨大的力量，突然把小卷尾带翻在了地上。

黑色雄狮立刻扭过头来，张开血盆大口，就准备去撕咬！

小卷尾慌忙松开尾巴，翻滚而出，跳了起来。

此时，美美已经从侧面扑了上去，锋利的爪子，“唰”地一声，刺进了黑色雄狮的脊背。

可是，不待她使出力量撕扯，黑色雄狮那硕大的爪子，已经飞了过来，“砰”地一声，狠辣地抽在了她的脑袋上！

美美那娇弱的身子，立刻犹如断线的风筝，飞了出去，重重地摔落在了地上。

正在与那只黑手党联盟成员撕咬的希儿，顿时怒吼一声，满脸鲜血地冲了过来，直接向着黑色雄狮扑了上去！

同时，小卷尾也再次冲了上来。

黑色雄狮以一敌二，并未避让，上半身猛然扬起，两只硕大的爪子，凶猛挥出，“砰砰”两声，竟然直接把希儿和小卷尾给抽飞了出去。

希儿摔爬在了地上，挣扎了几下，头晕目眩，口鼻溢血，眼前发黑，一时之间，竟然站不起来。

而小卷尾，在地上滚了几圈后，立刻又跳了起来，再次向着黑色雄狮勇猛扑来！

黑色雄狮看向他的目光中，露出了一抹惊讶，立刻怒吼一声，主动冲了上去，两只硕大的脚掌，“唰”地一声，露出了一双漆黑如墨的爪子！

那双黑色的爪子，在月光下，泛着森寒而妖异的光泽。

“砰！”

小卷尾再次被抽飞了出去！

同时，黑色雄狮那锋利的爪子，在他的脑袋上，留下了一道深可见骨的血痕！

小卷尾刚摔落在地上，还未爬起来之时，黑色雄狮已经再次冲了过来，锋利的爪子高高扬起，狠辣地向着他的腹部抓了下去！

“唰！”

一道淡蓝色的光芒，忽地在他的身后亮起！

美美不知何时，已经冲了过来，扬起的右爪，猛然抓在了他的屁股上，“嗤”地一声，刺进了他的肌肉！

那锋利的浅蓝色爪子，直接扣在了他的肌肉中，猛然用力一甩，黑色雄狮那庞大的身子，竟然直接倒飞而起，“唰”地一声，被甩飞了出去！

足足飞了六七米远的距离后，方“砰”地一声，重重地摔落在了地上！

小卷尾从地上跳起来，吃惊地看着美美的爪子。

美美的爪子上，闪烁着淡蓝色的光芒，还抓着一块血淋淋的皮肉！

“嗷——”

黑色雄狮凄厉地怒吼一声，一下子从地上跳了起来，像是一颗炮弹，“轰”地一声，向着美美冲了过来！

速度快的难以形容！

像是一阵疾风，几乎是转瞬即至！

“砰！”

美美还未反应过来，便直接被一巴掌给抽飞了出去！

不待她落在地上，黑色雄狮再次追了上来，“砰”地一声，又把她抽上了半空！

当黑色雄狮再次追上去，准备抽打时，小卷尾立刻怒吼一声，扑了上去，直接用身体撞击在了他的侧背上，与黑色雄狮一起摔倒在了地上。

“唰！”

他身后的尾巴，快速缠绕住了黑色雄狮的尾巴根部，立刻跳起来，向着远处奔跑而去！

黑色雄狮刚要跳起来，便被拉扯的向后急速退去！

地上青草，草屑飞扬，簌簌作响。

小卷尾怒吼着绷直了尾巴，快速飞奔！

美美摔落在了地上，口中溢出了鲜血，肋骨折断，全身剧痛，挣扎了许久，方摇摇晃晃地站起来，艰难地向着自己的母亲走去。

希儿爬在地上，满脸鲜血，仅剩下的一只眼睛，模糊地看着她，想要起身，却站不起来。

终于，美美来到了她的面前，倒在了她的怀里。

母女俩倚在一起，脑袋紧紧贴着对方。

不远处，凯丽和玛雅，依旧在与那只雄狮撕咬。

双方早已伤痕累累，却都被激起了怒气和血性，谁也不敢退缩。

另一边。

冷父与小努卡，依旧在与那只黑手党联盟的老二怒吼撕咬。

爱莎浑身浴血地躺在一边，已经站不起来。

冷父瘸着一只腿，张着血盆大口，发疯般地正面进攻，似乎已经豁出性命。

而小努卡则从后面和侧面撕咬。

那只雄狮同样伤痕累累，满身鲜血，却依旧战斗力强大，以一敌二，丝毫不落下风。

当小卷尾拖着那只黑色雄狮奔跑了数十米远的距离后，那只黑色雄狮的双爪，猛然抓进了地面，死死地抓进了泥土之中，终于稳住了身子！

正当他要蓄积力量反击之时，小卷尾突然怒吼一声，全身的力量，几乎全部聚集在了尾巴上，“嘭”地一声，血花四溅，竟直接把黑色雄狮的尾巴从根部，全部扯断！

“嗷——”

黑夜之中，突然响起了黑色雄狮那凄厉而带着颤音的惨嚎声，几乎传遍了整片草原！

十余公里外，努卡狮群的领地内，当这道吼声响起时，一支拥有着六只体型巨大的超级雄狮队伍，正在一只年轻狮王的带领下，急速奔来。

“啪！”

在黑色雄狮断掉尾巴，凄厉惨嚎之时，小卷尾的尾巴突然宛若一条铁鞭，呼啸飞来，重重地抽打在了他那断尾的伤口处！

“嗷——”

黑色雄狮再次发出了一声凄厉的惨嚎，猛然蹦跳而起，竟然足足跳起了四五米的高度，随即落在地上，屁股喷血，惨嚎不止！

然而，这反而激起了他的凶性！

他猛然怒吼一声，像是激发了他所有的潜力，竟瞬间冲到了小卷尾的面前，“砰”地一声，直接用脑袋撞击在了小卷尾的身上！

小卷尾根本来不及任何避让，便直接被撞飞了出去！

当小卷尾重重地落在地上，全身剧痛，眼前发黑，还来不及起身时，黑色雄狮那腥臭的大口，已经猛然扑来，一口咬住了他的脖子！

“嗷——”

一声怒吼，突然从旁边传来！

身受重伤的爱莎，不知道从哪里来的力量，再次站了起来，同时像是发疯般地冲了过来，竟也学着黑色雄狮刚刚那样，直接用脑袋当做武器，“砰”地一声，狠狠地撞击在了黑色雄狮那强壮的身体上！

黑色雄狮猝不及防，身子猛然一震，向着旁边倒去。

而爱莎也倒在了小卷尾的身上，眼前一黑，晕死了过去，口中鼻中，溢出了猩红的鲜血。

小卷尾爬了起来，看着母亲这凄惨而可怕的模样，卷在身后的尾巴，微微颤抖着，上面的毛发，像是一根根锋利的倒刺一般，竖了起来！

“嗷——”

不远处的黑暗中，突然传来了一声怒吼。

随即，另一只通体漆黑体型更大的黑色雄狮，带着一群强壮的雄狮，杀气腾腾地奔跑了过来。

这是黑手党联盟收服的另一支雄狮联盟！

而其中那只体型更大的黑色雄狮，才是黑手党联盟真正的统治者！

他是这两支雄狮联盟唯一的王！

他叫塞德，绰号杀神！