第254章 父亲

“砰！”

小卷尾那带着倒刺的尾巴，猛然挥出，狠狠地抽在了那只正凄厉惨嚎的黑色雄狮身上，直接把它给抽飞了出去！

同时，那锋利的倒刺，从它的背部撕扯下了大片的皮肉！

黑色雄狮重重地摔落在了地上，刚好落在那支赶来的狮群面前，浑身鲜血淋淋，嘴里发出了痛苦的惨叫声。

杀神塞德停下脚步，低头看了一眼他身上的伤口，然后抬起头来，看向了眼前这只生长着一条怪尾巴的年轻雄狮，目光阴冷而惊讶。

在他的身后，站着八只鬃毛茂盛，正值壮年的成年雄狮。

有几只，小卷尾不仅认识，还曾与他们决斗过。

这些成年雄狮，都是附近草原上某个狮群的狮王，或者某只流浪雄狮。

现在，他们皆被这只强壮的黑色雄狮招致麾下，成为其征战草原，屠杀同类的帮凶。

他们已经失去了一只雄狮该有的尊严，变成了一群唯命是从，滥杀无辜，无恶不作的刽子手！

为了活命，他们亲手杀掉了自己那些决不投降的兄弟和亲人，甚至是孩子。

在这只黑手党联盟头目的淫威下，他们已经由原来那些威风凛凛的狮王，堕落成了一只只卑躬屈膝，没有任何尊严的奴隶。

如今，当他们看到小卷尾，看到这只年轻的老朋友时，并没有半点羞愧和唏嘘，反而是那么的骄傲和得意，以成为这只黑色雄狮的奴隶为荣！

小卷尾仅仅只看了他们一眼，便没了兴趣，目光看向了眼前这只体型更加高大的黑色雄狮。

母亲趴在地上，满身鲜血，已经昏迷。

身后的打斗声，吼叫声，也在这群雄狮的到来之时，戛然而止。

那两只被冷父狮群撕咬的遍体鳞伤的雄狮，狼狈而羞恼地逃了过来，站在了这只黑色雄狮的身边，嘴里发出了愤怒的低吼声，似在控诉着什么。

是在控诉冷父狮群以多欺少吗？

受伤的冷父，看了一眼这群来势汹汹的雄狮，目光中露出了一抹绝望。

但是，他并没有逃跑，而是瘸着一条腿，带着希儿，带着凯丽，带着玛雅，带着美美，走了过来，站在了小卷尾的身边，护在了爱莎的身前。

小卷尾回头看了他们一眼，每个成员都受了重伤，精疲力竭，几乎已经没有任何战斗力了。

除了恢复能力极快的美美。

小努卡站在最后面，站在他兄长的尸体身前，满头鲜血，也没有逃跑。

这种情况，是跑不掉的。

他似乎已经放弃，似乎准备与他的兄长一起，死在这片今晚暂时还属于他们的领地上。

喧闹的黑夜，暂时恢复了安静。

阴冷的杀气，在浓郁的夜色中弥漫。

血液的腥味，飘浮在寂静的草原上。

就连断掉尾巴，背部血肉模糊的黑手党联盟老大，也在这股诡异的气氛中，暂时安静了下来，目光仇恨地看着眼前这只年轻的雄狮。

因为他们的王，似乎正在思考着什么。

杀神塞德的目光，有些好奇地打量着眼前这只年轻的雄狮，特别是他身后的那条，比他身体还要长的尾巴。

他忽地张开嘴，嗓子里发出了一声低沉的吼声，转过头，看向了自己身后的狮群。

“加入我们，为本王效命！或者，死！”

他看上了这只年轻雄狮的尾巴。

而他的兄弟，那只被小卷尾扯断尾巴的黑色雄狮，显然非常愤怒，却不敢表达自己的不满。

于是，他走上前，目光仇恨地看向了小卷尾身旁和身后的冷父狮群里的每一个成员，嘴里发出了愤怒的低吼声。

显然，他要屠杀这支狮群的其他成员，报仇雪恨！

他的兄长，他的王，没有任何犹豫，咧了咧嘴，露出了锋利的獠牙，表示同意。

他只需要这一条怪尾巴，并不需要其他成员。

他身后的那些雄狮，他们的家人，都是一个不留，全部杀死。

并且，不是他动的手，而是他们自己亲自下的手。

对于这些看起威猛，实则贪生怕死的雄狮来说，能够活着，才是最重要的。

他目光居高临下的看着眼前这只年轻的怪尾巴雄狮，嘴角露出了一抹残忍之色，又加了一条。

“杀死你身边的其他成员，加入我们，你可活命！”

这个要求，对于雄狮来说，特别是对于前途无量的年轻雄狮来说，绝对不算太高。

当然。

小卷尾给他的回答，也不算太慢。

“唰！”

一根绷直的尾巴，突然带着尖鸣的风声，呼啸而去，宛若一根铁棍，重重地抽向了他的脑袋！

塞德的身子，宛若一道残影，瞬间退向了后方。

“砰！”

而他的兄弟，那只站在他身边的黑色雄狮，则直接被那根突然向下抽来的尾巴，重重地砸在了脑袋上！

“咔！”

一声脆响！

他直接被抽趴在地上，脑壳凹陷，口鼻喷血，瞬间毙命！

其他雄狮，顿时吓的魂飞天外，仓皇后退。

小卷尾收起尾巴，转过身来，看向了那只黑手党联盟的真正老大，目光中露出了一抹戏谑。

“你让我杀自己的家人，那么，我就先杀你的家人，你可满意？”

他的真实目标，本来就是这只已经残废的黑色雄狮。

塞德眼角抽搐，两只脚掌的爪子，“唰”地一下露了出来，目光森寒地看着眼前这只不知死活的小东西。

在他雄狮杀神的面前，还没有谁敢如此大胆！

今晚，他要将这只自寻死路的小东西和他的家人，杀光杀尽，一个不留！

“嗷——”

他猛然怒吼一声，扑了上来。

那庞大的身躯和凶猛的气势，以及那暴怒的咆哮，吓得他身后那些雄狮胆战心寒，瑟瑟发抖。

“唰！”

令小卷尾没有想到的是，站在他旁边，瘸了一条腿的冷父，竟然率先冲了上去，凶猛地扑向了这只强壮的黑色狮王！

那是义无反顾，以命换命的扑击！

冷父或许自知今晚无法生还，想用自己的命，来给这只强大的狮王造成伤害，好让自己的儿子和女儿，有些许活着的希望。

其实，他并不胆小。

当初的冷父狮群，若是没有他的庇佑和保护，没有他每晚的巡逻，没有他每次勇敢地击退敌人，这些幼狮，又怎么可能活到现在呢？

此时，在这狮群生死存亡的危急时刻，作为父亲和丈夫的他，再次爆发出了自己的勇气和责任，像是飞蛾扑火般豁出了性命，勇敢冲了上去！

他在用自己的命，给他们创造机会！

“嗷——”

他的怒吼声，依旧像是曾经无数个夜晚，保护家人，吓退敌人那般响亮和威风！

黑色雄狮那硕大的爪子，带着呼啸的风声，重重地向着他的脑袋拍了过来，像是一团黑云，瞬间遮蔽了他的视线！

他猛然扬起头，张大嘴巴，露出了锋利的獠牙，凶恶地咬了上去！

“逆子啊……”

他的心中，不知为何，突然这般念叨着。