第255章 王者归来！

“砰！”

一声闷响，带着骨头碎裂的声音。

冷父飞了出去，重重地落在了地上，嘴里鲜血飞溅。

他趴在地上，闭上了双眼，却又猛然睁开，抬起头来，看着落在自己面前的小卷尾，看向了他的尾巴。

他的一颗獠牙，飞了出去，是被自己这个儿子的尾巴，抽飞的。

而小卷尾的尾巴，则垂在了身后的地上，再也卷不起来。

在黑色雄狮那硕大的巴掌，即将抽在冷父那张开的嘴巴上时，小卷尾的尾巴先行一步，与那只巴掌猛烈地撞击在了一起。

然后，冷父被小卷尾的尾巴抽飞，嘴里的一颗獠牙，也被抽断。

而小卷尾的尾巴，直接断裂。

“果然是逆子啊！”

冷父疼的怒吼一声，站在了起来，瘸着一条退，向前几步，站在了逆子的前面，龇着剩下的獠牙，看向了面前的黑色狮王。

这逆子，连风头也要跟他抢吗？

他才是这支狮群的王啊！

小卷尾被他护在身后，断掉的尾巴，微微颤抖，剧烈的疼痛，让他几乎站立不稳。

“嗷——”

冷父突然怒吼一声，再次冲了上去。

“砰！”

一道身影忽地从他身后掠出，直接把他撞趴在了地上，随即，光芒一闪，一只浅蓝色的爪子，“唰”地一声，向着那只黑色雄狮抓了过去！

塞德瞳孔一缩，并未硬接，忽地后退避开。

当那道身影抓到空处，落在地上时，他忽地又向前一步，猛然一爪子抽了过去。

整个退后向前的动作，几乎在眨眼之间完成，快的难以形容！

“砰！”

美美刚落在地上，便被一巴掌抽飞了出去。重重地落在了冷父的身边，眼前一黑，当场昏迷了过去。

冷父从地上爬起来，站在了她的身前，继续龇着獠牙，嘴里发出了愤怒而响亮的吼叫。

希儿走上来，站在他的身边，被鲜血染红的独眼中，依旧散发着凶恶的光芒。

凯丽走了过来，脑袋上带着触目惊心的伤口。

玛雅走了过来，摇摇晃晃。

从昏迷中醒来的爱莎，挣扎着站起来，走了过来，却再次倒在了地上，倒在了冷父的身边。

小卷尾也走了过来，拖着断掉的尾巴，忍着剧痛。

一家人全站在了这里，站在了冷父的身边。

冷父回过头，看了他们一眼，心头不知何时突然多出来的那些情绪，在这一刻，忽然令他眼眶发烫，不能自已。

他们是亲人，是生死相伴，同甘共苦，从雨季到旱季，再从旱季到雨季，无论多么艰难，都从未分开的亲人。

现在，他们将要为自己的家园，为自己的责任，为彼此间的责任，死在这里，埋葬在片美丽的草原上。

也许都有恐惧，但都义无反顾！

冷父站在最前面，昂起头，像是曾经带领他们击退入侵者一样的威风与雄伟，嘴里发出了响彻整片领地的雄狮的咆哮！

母狮们，小卷尾和从昏迷中渐渐苏醒的美美，皆仰起头，跟着吼叫出声。

冷父狮群，永不投降！

悲壮而生死与共的吼叫声，几乎传遍了整片领地，整个夜空！

站在最后面的小努卡，愣了一下，忽地听到远处的黑暗中，传来了一些动静。

一股令他浑身战栗，连灵魂都在颤抖的恐怖气息，随着带着血腥味的夜风，扑面而来！

他猛然抬起头，看向了那里。

黑暗中，突然出现了一双幽亮的双眼。

随即，更多的双眼出现！

正准备怒吼出击的塞德，和他身后那八只龇着獠牙，准备冲刺的雄狮，皆本能地收敛起杀气，转过头，看向了那里的黑暗。

黑暗并不太暗。

一只年轻的雄狮，带着一群体型恐怖的巨型雄狮，宛若从地狱里爬出来的魔王，又像是从上古时期活过来的凶恶巨兽，杀气腾腾地从远处的黑暗中，奔跑了过来！

一股恐怖的气息，碾压而开！

几乎杀遍整片草原，凶名赫赫，被称为杀神的塞德，此时此刻，忽地全身哆嗦，几乎瘫软在地上。

他这庞大的体型，近五百公斤重的强壮身躯，此时此刻，竟然显得是那么的弱小和可怜。

那六只恐怖的巨型雄狮，一个比一个大，一个比一个凶恶，几乎把他这位杀神，碾压的渣都不剩！

他们的速度很快，几乎像是在飞！

转瞬即至！

他们的相貌清晰起来。

冷父狮群里的每一个成员，皆呆立在那里，一动不动。

他们的目光，怔怔地看着那只奔跑在最前面，脖子上长着一圈金色毛发的年轻雄狮，似乎想要张嘴吼叫，却又有些犹豫不决。

直到，他奔跑到了近处，停在了他们的面前，目光熟悉而明亮地看着他们。

美美不知道从哪里来的力气，突然从地上站了起来，虽然嘴里鼻子里，还溢着鲜血，脑袋疼痛无比，但是，意识却突然间变的异常的清晰。

她激动的浑身颤抖起来，视线开始模糊。

小卷尾张着嘴巴，同样是浑身颤抖，激动的难以自已，却不敢相认。

这道熟悉的身影，熟悉的气息，变的更加高大强壮起来，脖子上还长了一圈金毛，身后竟然还跟着这么多的巨型雄狮……

是哥哥吗？

“唰！”

一道熟悉的身影，忽地从这道身影的身后掠出，闪电般扑向了黑色雄狮身后那群雄狮！

那八只刚刚还在龇牙怒吼，杀气腾腾的雄狮，此时早已被吓的屎尿齐流，抖若筛糠，几乎来不及任何反抗，转眼间便被那双漫天飞舞的银爪给全部开膛破肚，倒在了地上！

鲜血喷射，内脏满地。

惊恐而绝望的吼叫声，瞬间此起彼伏的响起。

八只威风凛凛的雄狮，就这样倒在了血泊中，张着嘴巴，瞪大眼睛，像是遇到了可怕的魔鬼，直到死，也没有看清对方的相貌。

那道可怕的身影，宛若黑夜中的幽灵，在把他们开膛破肚后，便无声无息地站在黑色雄狮的身后。

那双银色的爪子，像是刀刃般寒芒闪烁！

而那双漆黑的眸子，则像是黑夜般深邃与冷酷！

她叫凯瑟琳。

——外号开膛手！

当然，也叫——他的影子！

小卷尾终于认出来了，可是却有些害怕。

美美也认出了，却是呆在原地，有些难以置信。

冷父当然也认出来了，只是，肚子又下意识地开始发抖，膀胱有些发胀，有些想要去标记领地。

楚小夜缓缓地走到母亲的面前，低下了已经比母亲高出不少的脑袋，低下了身子，用最温柔的动作，表达了自己的思念与愧疚。

爱莎浑身颤抖，眼眶湿润，像是曾经他年幼的时候一样，用母亲的爱，慈爱地舔舐着他的毛发，抚慰着他的身体。

他再高大，再强壮，再威风，再非主流，也是她的儿子。

不是吗？