第256章 全家死光光！

“嗷——”

塞德惊恐的吼叫声，突然在这静谧而温馨的时刻响起！

他站在那里，浑身哆嗦，却没敢逃跑。

因为他知道，他跑不了。

但是，如果这群体型变态的家伙，真敢伤害他的话，他发誓，他们绝对会付出最惨重的代价！

他的族群，就在后面！

黑夜的暗影，已从遥远的草原飞驰而来，滚滚黑云，终将覆盖这里的白昼！

从此以后，这里，将永远都是黑夜！

这片草原，所有的狮群将会被屠杀干净，或者沦为最卑贱的奴隶，他们暗影黑狮一族，将会成为这里真正的统治者！

他恐惧而兴奋。

等着！

等着吧你们！

“砰！”

楚小夜一巴掌抽在他的脸上，直接把他抽飞了出去。

还未落地，小白狮缇莉丝便掠到他将要降落的地方，“砰”地一巴掌，又把他抽飞了回来，重新落在了楚小夜的面前。

“继续叫，我等着。”

楚小夜目光森寒地看着他，心头的怒火，在看到母亲和小卷尾他们身上的伤口时，已经燃烧了起来。

敢欺负他的家人，那就等着付出血的代价！

对于这些入侵者，他可不是心慈手软！

来多少，他杀多少！

一个不留！

“嗷——”

塞德从地上爬了起来，满嘴鲜血，目光仇恨地看着他，继续吼叫。

“砰！”

楚小夜一巴掌抽飞了他的一颗獠牙，目光鼓励的看着他道：“继续！”

塞德疼的直哆嗦，却不敢反抗。

凯瑟琳站在他的身后。

那六只体型可怕的雄狮，就站在旁边，个个虎视眈眈地看着他。

“嗷——”

他再次吼叫起来，一声比一声高昂，一声比一声愤怒和仇恨。

“砰！”

楚小夜又一巴掌，直接抽掉了他的另一颗獠牙。

“嗷——”

这时，远处的黑暗中，突然传来一声雄狮回应的吼叫声。

随即，一股杀气，弥漫而来！

塞德顿时大喜，目光仇恨地瞪着眼前这只抽飞他牙齿的年轻雄狮，随即嘴角一咧，又看向了他身后的每一个成员，目光露出了一抹残忍之色。

像是在说：“小子，我要让你全家死光光！”

“唰！”

金光一闪，鲜血飞溅！

他的整个下颚，突然飞了出去！

“嗷——”

一声凄厉的惨叫声，突然划破夜空，直冲云霄！

猛然而来的的剧痛，让这位黑夜杀神倒在了地上，剧烈翻滚，惨嚎不止。

楚小夜抬着带着鲜血的金爪，没有再看他一眼，而是看向了远处的黑暗，目光中露出了一抹狰狞的嗜血之色。

全家死光光么？

好！

那我就成全你！

身后的小卷尾和美美，看到他的金爪重新长了回来，皆是又惊又喜，激动不已。

“嗷——”

一声怒吼！

一支拥有着二十余只黑色雄狮和五只黑色母狮的超级狮群，杀气腾腾地奔了过来！

那黑色的皮毛，完美地伪装在黑夜之中，只能看到那一双双幽亮的双眼！

不管是在哪里，猛然一下子见到如此多的雄狮组成的团队，绝对是一件非常恐怖的事情！

在这片草原上，即便只有五只雄狮，就能占领大片的土地，杀死大量的雄狮和母狮，令所有的雄狮闻风而逃，而现在，竟一下子出现了二十余只！

站在最后面的小努卡，直接被这可怕的吼叫声和恐怖的雄狮队伍，吓的瘫软在了地上。

就连刚刚不惧死亡的冷父，也开始本能地恐惧与颤抖。

其他母狮，更是惊惧不已。

倒在地上失去下颚的塞德，竟然又站了起来，嗓子里发出了嘶哑而仇恨的吼叫声，像是在催促自己的族群，为他报仇雪恨，杀光这里的每一个狮子！

这支黑色狮群的狮王，是一只体型与奇诺兄弟不相上下的威武雄狮。

当他带着狮群气势汹汹地来到近处时，方被眼前这支队伍的巨大体型给惊住了。

他以为他的体型已经足够大了，谁知道，这里还有几只体型比他更大更恐怖的家伙！

不过，他的身后，可是足足有二十五只雄狮，个个皆是身经百战的强壮好汉，来到这片草原上的短短几天时间，就已经杀了数百只雄狮，岂会怕这些傻大个儿？

“嗷——”

他猛然咆哮一声，想要先用庞大的气势，压倒对方。

他身后那二十五只雄狮和五只母狮，也立刻跟着他一起吼叫起来。

可是，想象中对方胆战心惊瑟瑟发抖的情景，并没有出现。

而且，其中那两只跟他体型差不多大小的雄狮，眼中竟然露出了在看白痴似的表情！

更令他愤怒的是，这数量明显少了几倍的队伍，竟然分散而开，站在了四周的各个方向，把他们给包围了起来！

这他么的是在吃果果地侮辱他羞辱他吗？

明明是该他们包围他们好吗？

“嗷——”

黑色狮王顿时怒吼一声，再也忍受不住，直接向着最前面那只染着一撮金毛的非主流年轻雄狮扑了过去！

他要先给这个嚣张的家伙，一个追悔莫及的教训！

“砰！”

他飞了出去。

倒飞而出！

刚扑到近处，就被一巴掌给抽飞了出去！

鲜血与獠牙，在半空中飞射而出，一如他逝去的青春与狮王的尊严。

他狼狈地摔落在了地上，站了起来。

然后，他看到了令他肝胆俱裂，追悔莫及的一幕！

包围在四周的六只巨型雄狮，犹如狼入羊群，所向披靡，直接冲进了他的族群，一巴掌一个，一口一个，犹如砍瓜切菜一般，疯狂屠杀！

而那只看似温顺可爱的小母狮，爪子竟然是银色的，一爪子一个，快若鬼魅，挨个把他的五个老婆全部开膛破肚！

鲜血飞溅，血肉横飞！

残肢断臂，甚至是脑袋，到处滚落！

他的超级狮群，他的这些雄狮和母狮们，竟然毫无反抗之力，像是一只只弱鸡一般，不堪一击！

“嗷——”

他心如刀绞，立刻怒吼一声，准备扑上去救援。

然而，那只染着一撮金毛的年轻雄狮，却站在他的面前，残忍地让他稍安勿躁，让他好好地看着自己的全家死光光！

那只金光闪烁的爪子，按在他的脑袋上，直接把他按趴在地上，任凭他如何挣扎，却站不起来！

他全身的力气，在这一瞬间，像是突然消失了一般。

他拼命扭动着身子，想要站起来，想要摆脱这只金爪的控制，却是无济于事。

于是，他只能这样趴在地上，眼睁睁地看着自己的狮群，一个一个地倒下，一个一个地鲜血喷射，一个个地惨嚎绝望，最后，全部死光光！

几乎转眼间，他的整个狮群，就全部倒在了血泊中，再也没有一个能够站起来。

而那只被称为黑夜杀神的塞德，根本就没有谁去碰他，此时，却瞪大眼睛，趴在地上，彻底断气。

看他那面孔狰狞扭曲的模样，和几乎瞪出眼眶的眼珠，显然是被活活给吓死的！

黑色狮王，浑身哆嗦，屎尿齐流。

那只按在他脑袋上的金爪，终于松开。

“嗷呜……”

他慌忙开始哀求，表示愿意臣服。

全家被杀的仇恨，在这生死关头，似乎立刻被忘的一干二净。

狮王的尊严，也被自己踩进了泥土，埋葬在了肮脏的泥泞中。

他想活着！

只有活着，才能看到他们暗影种族征服这片土地，杀光这里的狮群，遮蔽这里的天地！只有活着，他才有希望，报仇雪恨！

他要忍辱负重！

他要苟且偷生！

他一定要活着，亲眼看到这些仇人死光光！

“砰！”

正在他卑躬屈膝地求饶，心头计谋着以后的复仇大计之时，那只抬起的金爪，突然又重重地拍落了下来！

“咔！”

一声脆响！

他的整个头骨，突然碎裂而开，塌陷了下去！

嘴里，鼻子里，眼睛里，耳朵里，鲜血流溢而出！

眼前先是一片猩红，随即，渐渐发黑，然后，一片黑暗！

他软软地倒在了地上，彻底毙命！

来也匆匆，走也匆匆。

这只超级狮群，团团圆圆，共赴黄泉，一个也未落下。

楚小夜可不会残忍地拆散他们。

他收起了爪子，看了一眼地上的尸体，眼中的嗜血之色，渐渐退去，心头的疑惑，却越来越多。

鲜血染红了草地，也染红了这片夜空。

浓烈的血腥味，在空气中弥漫而开，随着夜风，飘散去很远的地方，刺激着很多动物的嗅觉。

这是一群非同寻常的黑发狮子，显然，他们来自别的草原。

如果不止这一群的话，那么问题就严重了。

他们长途跋涉，举家迁徙而来，不是坏境遭到可怕的破坏，就是遇到了什么可怕的东西，逼着他们离开自己的家园。

当然。

这些跟他可没有什么关系。

就算他们全部迁移到这片草原，杀光这里的狮群，又与他何干呢？

他这次回来，是要带着冷父狮群里的每一个成员离开这里，去往山的那边，重新建立一个更加美好的家园的。

其他事情，他可不会插手。

“嗷——”

受伤的冷父，低吼了一声，目光有些畏惧地看了他一眼，然后仰着头，冷傲地看向了别处，仿佛在说：“逆子，你终于知道回来了？这次干的不错，为父就不追究你离家出走的罪责了！”

然后，他又瞥了一眼这个儿子脖子上的那圈金毛，嗓子里冷哼了一声，仿佛对于这小子染毛的非主流做法，很是不满。

看看这小混混的模样，跟为父这威武霸气的形象，简直没得比！

这时，凯瑟琳的目光看了过来。

冷父肚子一颤，慌忙瘸着一条腿，走到了爱莎的后面，装模作样地舔着她身上的伤口，目光中满是温柔。

他就不信这小母狮敢过来跟那小子的娘亲放肆！

爱莎的目光，看了过去。

凯瑟琳立刻低下了脑袋。

看吧，这小母狮就敢在外面横，在家里老实的很呢！

冷父心头满是得意，故意气势十足地瞪着她，表示自己一点都不怕。

楚小夜走到希儿的面前，见她伤势严重，正准备帮她疗伤时，屁股后面突然一凉！

他顿时吃了一惊，下意识地抬起后退，狠狠地踢了过去！

“砰！”

美美被踢趴在了地上，仰起头，眼泪汪汪。

但是，这小母狮却依旧激动的嗷嗷直叫，兴奋极了。

她终于舔到哥哥了！

终于舔到了！

“嗷嗷！”

小卷尾也激动不已地奔了过来，兴奋的忘记了尾巴上的疼痛，张着嘴巴，身子扭动的几乎折叠了起来，舌头一伸，就开始围着楚小夜到处舔了起来。

他准备把哥哥全身上下舔个遍！

楚小夜赶紧一脚把他踹开，嘴里发出了羞恼的怒吼声。

这么多手下看着呢，你这个臭弟弟，是准备把哥哥这好不容易建立起来的威信和形象，全部给糟蹋完吗？

小卷尾趴在地上，眼泪汪汪，委屈地看着哥哥。

美美都舔了呢！

果然，哥哥爱美美比他要多一分！

嫉妒让他眼红，嫉妒让他生气，嫉妒让他尾巴发烫！

突然，他那折断后垂落在地上的尾巴，“咔”地一声脆响，竟突然又弯曲了起来，瞬间愈合！

他愣了一下，站起身，试着甩动了一下尾巴，竟然再也感觉不到一丝的疼痛了，反而更加的灵活了！

“哥哥果然厉害！”

小卷尾看向哥哥的目光，顿时更加的火热和崇拜，恨不得再伸出舌头，拼了命去把哥哥的全身给舔个遍，就算被踹死他都心甘情愿！

哥哥一回来，他断掉的尾巴就愈合了！

他刚刚就舔了一下哥哥的毛发而已，哥哥竟然就直接从他的舌头，把力量输入了他的体内，治好了他的尾巴！

哥哥真是恐怖如斯啊！

楚小夜仔细查看了一下他们身上的伤口，虽然也很严重，但是这两个小家伙的恢复能力，比狮群里的其他成员要强多了，之前看起来连站都站不稳，显然就已经可以活蹦乱跳了。

所以，他决定还是先帮其他成员治疗。

曾经，希儿是第一个幸运地得到他的唾液治疗的狮群成员，心头深知他的厉害，所以，立刻主动地露出了伤口，让他舔舐。

楚小夜舔了几口，见大家都目光灼灼地看着，顿时感觉有些尴尬，立刻低吼一声，让杂毛他们一起把地上的尸体拖远点，顺便去附近巡逻，看看还有没有别的入侵者。

今晚肯定是没法迁移的，只有等狮群每个成员身上的伤好以后，才能出发。

楚小夜抬头看了一眼那边的灌木林，招呼大家一起过去。

冷父狮群的成员，都受了伤，行走起来，非常艰难和痛苦。

楚小夜放慢脚步，跟在后面，看着他们的伤口，心有余悸。

幸好今晚及时刚回来了，否则，后果不堪设想。

无论如何，这次都不能再丢下他们了。

缇莉丝出奇的安静，与凯瑟琳一起，跟在他的身后。

刚刚的战斗，这只小白狮也没有参加，表现的像个温柔恬静的小姑娘，并且看起来高贵而美丽，连美美都忍不住一直偷看。

等大家都向着灌木林走去时，楚小夜突然发现，还有一道身影，呆呆地站在原地，低着头，神情恍惚，目光中满是落寞，并没有跟过来。

那是他的大哥拉尔。

曾经他被冷父残忍地赶出狮群后，心头暗暗发誓，一定要出人头地，扬眉吐气，到时候带着狮群，荣耀归来，让冷父狮群里的每一个成员都害怕和后悔。

而现在，当他回来时，却没有一个成员认出他。

他那瘦弱的身子，凌乱而肮脏的毛发，孤独而弱小的身影，是那么的不起眼，像是角落里的一粒尘埃，直接被他们给忽视了。

而站在万丈光芒之下，受到所有成员欢迎和尊敬的，却是他曾经一直都针对的弟弟。

这种落差，让他沮丧和绝望，羞愧的无地自容。

楚小夜停下脚步，目光鼓励地看着他，像是在说：“大哥，过来吧，没有谁会再赶你离开的。”

冷父狮群里的其他成员，也停下了脚步，顺着他的目光，疑惑地看了过去。

冷父的身子，忽地一震，目光吃惊地看着那道干瘦而狼狈的身影。

他下意识地张开嘴巴，露出了獠牙，怒吼一声，准备冲过去驱赶，却被凯瑟琳冰冷地看了一眼，立刻萎了。

被驱赶出狮群的雄狮，通常情况下，是绝对不允许再回来的，一旦回来，就会被狮群集体攻击，甚至会被杀死。

拉尔呆站在那里，抬起头，目光哀伤地看着自己的狮群和家人，近在咫尺，却如隔天涯。

他站在边界线外，站在努卡狮群的领地里，不敢踏进一步，却不舍离去。

对于这支狮群来说，现在的他，已经没有了任何用处。

“嗷嗷！”

小卷尾突然从队伍中走了出来，走向了他，嘴里发出了曾经小时候对他叫过的熟悉声音。

“大哥，回来吧，无论如何，你永远都是我的大哥！狮群里的每一个成员，都有他的用处。以后，你就和父亲一起，为咱们的领地撒尿，小弟相信你的膀胱，绝对可以胜任这份工作的！”

楚小夜：“……”

“嗷嗷！”

美美也叫了一声，目光鼓励地看着他，欢迎他回来。

爱莎和希儿，也立刻做出了欢迎的动作。

凯丽和玛雅，目光温柔地看着他，也表达了她们的友好。

冷父瞥了后面的凯瑟琳一眼，气呼呼地转过身，一瘸一拐地走向了灌木林，默允了他的回家。

拉尔身子颤抖，视线模糊。

他缓缓地抬起脚步，越过边界线，走进了自己的家园，眼中的泪水，止不住地滑落。

终于，他再次回到了这片熟悉的土地。

离家时，一片枯黄，死气沉沉；归来时，满眼青绿，生机勃勃。

而他的狮生，是否也会像这片草原一样，重新焕发生机，郁郁葱葱呢？

黑夜终于退去。

远处的天边，露出了一缕曙光。

明天，一定会更好。