第257章 一狮战牛群！

天亮时。

楚小夜终于为冷父狮群里的每一个成员，都治疗了伤口。

杂毛狮王等，都躺在了灌木林里休息。

一路的奔波，让他们疲惫不堪。

贝丽塔带着她的姐姐，钻进了灌木林的深处，去大树上掏鸟蛋吃去了。

那头疣猪初见楚小夜时，还有些不认识，随后便嗅到了熟悉的气息，欢天喜地，一直跟在楚小夜的屁股后面，哼哼唧唧地表达着自己的忠心与想念。

当初可是楚小夜做主，没有吃掉他的。

至于那两只幼狮，努努和琪琪，显然已经忘记了他了，显得小心翼翼，不敢靠近。

在朝阳升起时，楚小夜爬上了那棵猴面包树。

此时的猴面包树，已经枝繁叶茂，生长的更加粗壮了。

那道取水的树洞，竟已经闭合，快速长出了一个大瘤。

雨季时，它需要继续蓄积水分，做好充足的准备，以待旱季的到来。

小卷尾和美美做的很对，没有再继续从这里取水。

现在山坡下的河流，水源充足，可以喝个够。

而这里的清水，需要等到旱季时，再重新取用。

不过，现在已经没有那个必要了。

等大家都养好伤以后，他就会带着他们离开，去往那片永远都没有旱季的草原，建立一个新的狮群。

树上的三间储物室，依旧完好无损地挂在那里。

茂密的枝叶，遮住了它们的轮廓，粗壮的枝干，承载着它们的重量，它们变的更加牢固和隐秘起来。

楚小夜爬上去看了看，三间储物室里的食物，都被吃的精光，一点也没有剩下。

显然，当初的旱季，冷父狮群过的异常艰难。

“嗷嗷！”

小卷尾爬了上来，兴奋地对他表示，从今天开始，咱们可以重新储存猎物了！

哥哥回来了，他干劲十足。

而哥哥不在的日子里，他干什么都没有劲儿。

楚小夜看了他一眼，暂时没有告诉他要迁徙的事情，也不知道该怎么表达。

这里的一切，他们将不再需要。

而这片家园，这两棵猴面包树，也将成为过去。

有些不舍，却绝不留恋。

无论是人生，还是狮生，每天都该向着更好的前方前进，而不是在原地踏步，留恋着往日的美景。

因为这个世界，无时无刻都在变化着。

你若不变，那就只能被淘汰。

楚小夜躺进了储物室，很快便进入了梦乡。

小卷尾知晓哥哥很累，没有再打扰，躺在了他旁边的枝桠上，也闭上了眼睛。

美美躺在母亲的身边，时刻关注着母亲的伤势。

凯瑟琳依旧爬在那片灌木丛中，仰头望着树上，却已经看不到那道身影，只能想着他的模样，闭上了眼睛。

一切都在变。

但是，这一刻，似乎一切都没有变。

像是小时候一样，安心而幸福。

缇莉丝见大家都在休息，悄悄地钻进了后面的灌木林，开始在林中上蹿下跳，放飞自我。

她憋坏了。

为了保持她高贵的大小姐形象，她一直都憋着在呢。

她跳到了那片果林，见那对花豹姐妹正在大树上偷吃着鸟蛋，嘴巴上满是蛋液和鸟毛，而头顶上，则是两只鸟儿愤怒的鸣叫声。

缇莉丝也饿坏了。

她立刻纵身一跃，跳了过去，落在了那两只小花豹的身边。

贝丽塔姐妹吓了一跳，慌忙抬起头，见是她时，方松了一口气，目光疑惑地看着她。

难道狮子也吃蛋蛋？

缇莉丝毫不客气，立刻挤开了她们姐妹，脑袋一低，就伸进了那只硕大的鸟窝之中，却舔了满嘴的蛋壳和鸟毛。

所有的鸟蛋，都已经被吃完。

“嗷呜！嗷呜！”

贝丽娅笑坏了。

缇莉丝扭头瞪了她一眼，立刻把她吓的噤若寒蝉。

贝丽塔怕她们起冲突，连忙抬起爪子，指了指不远处的另一棵果树。

那棵树上，也有鸟窝呢。

缇莉丝一看，立刻跳了过去，快速爬上了那处枝桠。

可是，她刚把脑袋探进那只硕大的鸟窝，里面却突然“嘶”地一声，露出了一颗青绿色的蛇头来！

一条细长的青蛇盘在鸟窝中，正张着嘴巴，对着她发出威胁的嘶鸣声。

鸟窝中的鸟蛋，还剩下一枚。

缇莉丝看着这条青蛇，呆滞了几秒，随即“嗷”地一声，发出了一声惊恐的惨叫声，差点吓的从树上摔落了下去！

她一下子跳了起来，落在了旁边的树枝上，随即“嗖”地一声，又跳回到了之前那棵大树上，快速躲在了贝丽塔两姐妹的后面，满脸惊恐，瑟瑟发抖，几乎哭了起来。

她连海蟒都不怕，连鳄鱼都不怕，就怕这种颜色鲜艳的小蛇。

当初她的一个兄长，就是被这种小蛇给咬了一口，立刻倒在地上，再也没能站起来。

还有一个小时候的玩伴，就是在雪山后面的那片原始森林中喝了几口水，结果几个月后，突然就窒息而亡，然后从他的嘴巴里，爬出来了一条细长的红色小蛇。

从那以后，她就极为害怕这些东西。

幸好她们雪山气温太低，并没有这些可怕的小东西。

而每当从雪山出来，来到这些草原和森林时，她就非常小心地远离这些东西。

此时突然见到这条绿色小蛇，她几乎吓尿！

贝丽塔姐妹见这只向来霸道厉害的小白狮，竟然被一条小蛇给吓成这样，皆露出了想笑而又不敢笑的表情。

贝丽塔“嗷呜”地叫了一声，立刻纵身一跃，跳落在了那棵大树上，爬上了那只鸟窝处，猛然一爪子拍在了那条小蛇的脑袋上，直接把它给拍晕了过去。

然后，在缇莉丝惊恐的目光中，她一口把那条小蛇咬进嘴巴里，津津有味地吃了起来。

而她的姐姐贝丽娅，也一脸吃惊地看着她。

这玩意也能吃？

贝丽塔一边吃着，一边得意洋洋地瞥着她们。

当初旱季，食物匮乏时，她和母亲不仅吃了许多小蛇，连老鼠和蜥蜴都不放过呢，甚至连一些小昆虫都能吃的津津有味！

“可好吃了！你们要不要也来一口？”

贝丽塔见她们一副乡巴佬没见过世面似的模样，很是得意，一边吃着剧烈摇摆着尾巴的小蛇，一边突然又跳了回来，“砰”地一声，落在了她们的面前。

而那条小青蛇摆动的尾巴，刚好打在缇莉丝的脸上。

缇莉丝顿时身子一僵，白眼一翻，竟然直接被吓晕了过去。

幸好旁边的贝丽娅眼疾嘴快，一口咬住了她脖子上的毛发，把她挂在了枝桠上。

贝丽塔见闯了祸，连忙三下五除二，把剩下的小青蛇给吞进了肚子里，一点也没有剩下，还打了个嗝，表示自己还想吃。

此时，就连贝丽娅，看向她的眼神，都带着一抹惊怕。

这小丫头要是饿急了，不会连她都给吃了吧？

一天的时间，转眼即过。

傍晚时。

楚小夜从储物室醒来，站在高大茂盛的猴面包树上，看向了山坡下的河流。

那里聚集了很多需要饮水的动物。

凶残的水下杀手鳄鱼，也重新回到了河流。

冷父狮群的成员都受伤了，捕猎的任务，自然落在了他的头上。

对于现在的他来说，捕获猎物，自然是轻而易举。

不过，现在的狮群，可不是原来的狮群，光是那六只体型庞大的雄狮，需要的猎物，都不是一个小数目。

他当然不可能亲自给他们捕猎。

以他们的本领来说，也不需要他这位王，亲自动手。

楚小夜爬下了猴面包树，叫醒了杂毛蓝眼等雄狮，带着他们，威风凛凛地向着山坡下的河流走去。

昨晚的尸体，吸引了许多食肉动物。

经过一天的清理，那片血腥的草原，再次恢复如初。

此时，河边肯定也聚集了各种食肉动物族群，在等待着饮水。

不过，在他们这群雄狮的面前，那些小东西，根本就不值一提。

山坡下，传来了鬣狗的叫嚷着，各种动物的嘈杂声。

一群水牛饮完水，正走上山坡。

楚小夜还记得当初被水牛群追逐的狼狈逃窜时的情景，还记得小时候的几个同伴被水牛踩踏死的画面。

这些曾经给他幼小的心灵，留下了很大的阴影的大家伙们，经过了变异，现在变的更加的高大凶猛。

它们现在，正在排着队，一头一头地上着的山坡，看起来有些艰难。

楚小夜带着狮群，正准备让路时，那两头最先爬上山坡的水牛，突然叫了一声，直接凶猛地冲了过来，似乎完全没有把他们这些小家伙们放在眼中。

杂毛狮王和蓝眼狮王，立刻怒吼一声，冲了上去。

他们当然也没有把这两头水牛放在眼中。

楚小夜看了一眼这两头水牛，没有再理睬它们，直接带着剩下的队伍，走向了那条路口，站在了旁边。

两头水牛显然有些不够吃，再上来两头吧。

当第三头，第四头水牛陆续爬了上来时，它们像之前那两头水牛一样，也仗着自己身强力壮，自信而嚣张地冲了过来。

杰瑞兄弟迎了上去。

楚小夜绕过这两头气势汹汹的水牛，走向了那条路口。

当第五头水牛刚要爬上来时，楚小夜猛然一巴掌下去，“砰”地一声，抽在了它的脑袋上！

它本就有些站立不稳，被这道巴掌一抽，那庞大的身躯，立刻倒了下去，直接把紧跟在身后的其他水牛，皆绊倒在了有些陡峭的山坡上，然后一起滚落了下去。

下面的水牛群，顿时大乱，又惊又怒。

而河边的动物们，则是吓了一跳，皆看了过来。

楚小夜带着奇诺兄弟，站在山坡上的缺口处，居高临下的看着这群体型庞大的水牛，决定来个一狮当关，万牛莫开，好好教训教训这群嚣张的家伙！