第258章 亲哥哥！

“哞——”

山坡下的水牛群，非常愤怒！

在水牛首领的命令下，一头又一头的水牛向着山坡上的缺口冲来，看起来气势汹汹，凶猛无比。

可是，它们庞大的体型和尖锐的牛角，在爬坡的时候，并没有任何用处，反而让它们更加吃力。

楚小夜站在缺口处，好整以暇地看着它们。

每当一颗牛头从缺口处露出来时，他便毫不留情地一爪子，直接把那头水牛给拍倒在地，狼狈地滚落了下去。

从而又把跟在后面的水牛绊倒，一起滚落。

水牛群勃然大怒，依旧连续不断地向着山坡上冲锋，越战越勇！

楚小夜就喜欢这种一根筋地对手。

只需往前面或者往后面，走上几百米远，就有另一条上坡的路。

可是，这些大家伙们，仗着自己变异后的体型，没谁敢惹，嚣张惯了，如今在这么多动物的面前被羞辱，自然是恼羞成怒，非要从这里冲上去不可！

这样一来，它们最大的杀招，牛群冲撞和牛群踩踏，都变成了英雄无用武之地，等于是自断双臂。

楚小夜很乐意看见它们一头一头的上来找抽。

水牛首领愤怒的叫声，在山坡下越来越高昂，却无法改变它的那些手下，一头一头连滚带爬地从山坡上滚落下去。

其他饮水的动物，站在河边，目不转睛地看着，都有些幸灾乐祸。

平时这些水牛不仅霸占青草，还主动攻击其他动物，许多动物都敢怒不敢言，如今看到它们如此狼狈的模样，自然是偷着开心。

不过，对于站在山坡上的那头年轻雄狮，它们都非常的害怕。

一爪子能拍倒一头水牛，这种力量，若是拍在它们的脑袋上，岂不是直接把它们给拍晕过去？

此时，就连潜伏在水里的鳄鱼，都露出了脑袋和眼睛，好奇地观望着。

楚小夜回头看了一眼，见那四头水牛已经被搞定，立刻吩咐这六只体型强壮的雄狮先吃。

这些雄狮跟着他奔波了一路，为了能够尽快赶回来，连续奔跑了数十公里的路程，昨晚又杀敌做事，一晚都没有歇息。

他们对他忠心，他自然也不会吝啬。

狮王先进食的规矩，在他的狮群，并不重要。

有时候为了狮王的威严，可以遵守，但有时候，也不能太过分。

这次的食物充足，足足有四头水牛，等他们吃饱了，还需要把剩下的水牛拖回去，所以，让他们先吃便是。

六只雄狮早已饥肠辘辘，见他吩咐，也不再客气，立刻狼吞虎咽地吃了起来。

很快，一头水牛便被他们吃了个精光。

以他们的体型和力量来看，一头水牛显然并不够吃。

光是杰瑞兄弟，恐怕都能吃进去半头水牛，毕竟他们的体型太大，食量自然也很惊人。

楚小夜让他们继续吃另一头。

而他继续守在这里，防止山坡下的那群水牛冲上来。

这时，小卷尾和美美也跑了过来。

这两个小家伙的恢复力惊人，昨晚受了那么重的伤，如今却像是没事了一般，活蹦乱跳。

“嗷嗷！”

小卷尾看到地上的三头水牛和一头水牛骨架，顿时吃了一惊。

平时他们可不敢招惹这些暴躁而强大的水牛。

“砰！”

正在此时，一头水牛从缺口处爬了上来，刚露出脑袋，楚小夜一巴掌下去，又把它给拍了下去。

小卷尾和美美立刻奔跑了过来，站在了楚小夜的身边。

当他们看到山坡下的牛群时，顿时吓了一跳，竟然还有这么多水牛！若是一起冲上来的话……

“砰！”

这时，又有几头水牛气急败坏地冲了上来，楚小夜一巴掌下去，冲在最前面的水牛立刻倒在地上，直接把后面的一排水牛，全部给绊倒，一连串地从山坡上滚落了下去。

小卷尾和美美看的目瞪口呆。

原来哥哥站在这里，是在防守这个缺口啊！

哥哥一个，却把这么多的水牛阻截在下面，当真是恐怖如斯，牛叉的不要不要的啊！

真不亏是他们的哥哥！

两个小家伙的目光里，满是星星和崇拜。

凯瑟琳不知何时，早已站在了旁边的山坡上，沐浴着金色的夕阳，看着这道仅凭一只爪子，就打的那些水牛狼狈翻滚的身影，目光怔怔，心头突然间有些疑惑。

夜哥哥这么聪明，连鬃毛都长出来一圈了，可是，为何就是不懂得异性的好呢？

人家狮王，打败了别的雄狮，最先做的事情，就是先征服那些母狮，能抢多少是多少，绝不嫌多。

可是他，好像没点雄性该有的爱好呢。

难道真的是还未发育好吗？

当然，她没有别的意思，她就是觉得有些奇怪而已。

小白狮那么漂亮，可是夜哥哥却一点都不心动，还对人家说打就打，非常嫌弃，让她百思不得其解。

她要是夜哥哥，早就忍不住那只小白狮按在地上……

难道，夜哥哥他……

凯瑟琳的目光，突然看向了小卷尾。

此时的小卷尾，正在趁着哥哥抽那些水牛的耳光时，悄悄地凑到了哥哥的后面，准备偷偷去舔一下，表达自己对哥哥的崇拜之意。

毕竟昨晚美美都舔了呢。

“砰！”

可是，他刚凑到近处，连舌头都还没有伸出来呢，便直接被哥哥一脚给踹爬在了地上，鼻子开始冒血。

小卷尾连忙爬了起来，委屈地退到了远处。

楚小夜扭头看了他一眼，又看向了他那卷着的尾巴，突然对着他低吼一声，让他过来。

这小子的尾巴又长又灵活，并且力气很大，如果对敌时，对方数量比较多，又比较高大，这小子完全可以把尾巴当做绊马索，趁着对方急速奔来时，一尾巴抽中敌人奔跑的前腿！

这样一来，冲在前排的敌人，将会突然跪倒在地上，而紧跟在后面的敌人，则来不及躲避和刹住，也会被绊倒在地上。

如此，敌人的队形就会大乱，不攻自破！

小卷尾听到他的招呼，连忙屁颠屁颠地跑了过来。

楚小夜抬起爪子，拍了拍他卷起的尾巴，又指了指下面的牛群，让他站在这道缺口处，好好守住。

小卷尾顿时兴奋极了，连忙甩着尾巴，站在缺口处。

哥哥对他委以重任，却不理睬旁边的美美，果然还是最看好他！

哥哥果然还是最爱他的！

小卷尾咧着嘴巴，欢喜的“嗷嗷”直叫，目光得意地看着旁边的美美，像是在炫耀道：“丫头，看到没？这就叫做亲哥哥！好东西，都是要留给亲弟弟的！”

楚小夜带着美美和凯瑟琳离开，走到一头水牛的面前，开始吃肉。

美美一边津津有味地吃着新鲜的牛排，一边笑眯眯地看着他。

小卷尾：“……”