第259章 求偶

 “啪！”

“啪！啪！啪！”

小卷尾的尾巴，像是铁鞭一般，在那些水牛的大腿上疯狂发泄，抽的那些水牛纷纷跪在地上，然后滚落下去。

直到天黑，那群莽撞的水牛，还是没能冲上来。

这时，那只水牛首领方醒悟过来，叫了一声，带着牛群，疲惫不堪地走向了下游的另一条上坡道路。

小卷尾还要追过去堵截时，被楚小夜叫了回去。

那群水牛已经累的精疲力竭，就算全部冲上来，也暂时没办法来对付他们了。

狮群里的其他成员，都还饿着肚子，必须把剩下这些猎物都带回去。

四头水牛，如今还剩下一头半。

凯瑟琳拖着那半头，另外一头，被蓝眼和杂毛拖着。

对于凯瑟琳的力气，这六只强壮的雄狮，用瞪大的眼睛表达了自己的吃惊。

小卷尾跟在凯瑟琳的后面，一边走着，一边吃着。

等回到营地时，他差不多都吃饱了。

几只母狮见他们带回来这么丰盛的猎物，皆开心不已，连忙围了过来，开始进食。

那两只幼狮努努和琪琪，也从洞穴中爬出来，跟在玛雅的后面，津津有味地吃了起来。

楚小夜挨个看了一下母狮们身上的伤口，见都没有化脓感染的迹象，方放下心来。

这时。

旁边的草丛里，突然传来了冷父的低吼声。

身为狮群里的王，他都还没有开吃呢，这些母狮和幼狮们，怎能如此不懂规矩？

若不是看在有客人在的份上，他早就上去教训她们了！

冷父气呼呼地从草丛里走过来，挤开了凯丽，趴下来开始用餐。

至于爱莎和希儿，即便是楚小夜兄弟和美美都不在，他也不敢招惹。

这两只母狮凶悍着呢。

楚小夜转过头，见大哥拉尔趴在那里，并没有过来，似乎在等待大家先吃。

现在的他，明显有些自卑。

楚小夜没有去劝说，今天的食物比较充足，肯定有他的份儿。

丢失的自信和霸气，可不是一天两天就可以重新捡起来的，慢慢来。

那只小白狮呢？

一路从雪山跟到这里，若是把她给饿死了，她的那位哥哥，可绝对不会放过他的。

楚小夜走进了灌木林，四处寻找了一番，却没有看到那道白色身影。

当他走到果林时，头顶上突然传来了贝丽塔“嗷呜嗷呜”地叫声。

“大臭屁，快来，你的小狮子晕倒了！快把她弄下去！”

楚小夜抬头看去，那只小白狮正全身瘫软地趴在枝桠上，闭着眼睛，一动不动，看起来是真的晕倒了。

这时，旁边的草丛一动，贝丽娅扭着纤细的腰肢和满是花纹的屁股，走了出来，双眸水汪汪地看着他，嘴里发出了叫春般的“嗷呜”声。

“砰！”

楚小夜一爪子拍在了旁边的一棵小树上！

“咔嚓”一声，那棵小树，直接折断，倒了下来。

他目光冷冷地看着眼前这只发情的小花豹，晃了晃自己的爪子。

贝丽娅吓了一跳，立刻跳上了旁边的大树，满脸幽怨地对着他“嗷呜”了几声，仿佛在说：“臭小子！粗鲁！不解风情！不是个男人！”

楚小夜没有理睬她，快速爬上大树，来到了小白狮的面前。

凯瑟琳站在不远处，目光呆呆地看着他，心头暗暗道：夜哥哥果然还没有发育完整，一点都不受诱惑呢。

楚小夜伸出爪子，在小白狮的脑袋上拍了拍，见没有任何反应，立刻扬起爪子，“啪”地一巴掌抽在了她的脸上。

缇莉丝身体一震，缓缓地睁开双眼，呆滞了几秒，目光突然看向了上面的贝丽塔，“嗖”地一声，直接蹿下了大树，落荒而逃。

楚小夜站在树上，愣愣地看着她的背影，感觉百思不得其解。

这小母狮实力强大，又天不怕地不怕，现在怎么见到这只小花豹，就跟老鼠见到猫儿一般嗯？

这小花豹有这么恐怖吗？

楚小夜疑惑地抬起头，看向了小花豹。

贝丽塔眨着大眼睛，也一脸无辜地看着他，表示自己什么也没有做。

楚小夜盯着她看了一会儿，突然爬上去，骑在了她的身上，嘴里发出了低吼声，故意吓唬她，让她以后当自己的坐骑，否则就咬死她！

“呜……”

贝丽塔趴在树枝上，不敢动弹，嘴里发出了楚楚可怜的呜咽声，对着另一棵大树上的贝丽娅求救。

“姐姐，救我……”

贝丽娅顿时目光一亮，兴奋不已，二话不说，毫不犹豫地跳了过来，落在了旁边的枝桠上，主动趴下，双眸水汪汪地看着楚小夜，却是龇牙怒吼，义愤填膺：“你这混蛋！还不快快从我妹妹身上下来！有本事来骑我啊！来啊！”

楚小夜懒得理睬这只发情的小家伙，一巴掌抽在她的脸上，然后爬下了树，扬长而去。

“嗷呜——”

贝丽塔见他走远了，方敢龇着獠牙，凶巴巴地怒目而视，同时还抖了抖身上的皮毛，生怕那个大臭屁把臭味弄在自己的花衣裳上了。

旁边的贝丽娅却是一脸嫉妒和气愤，与刚刚那种急切过来救援妹妹的模样，判若两豹。

楚小夜回到营地时，正看到那只小白狮趴在自己母亲的身边，在慢条斯理非常斯文地吃着猎物，一副乖巧矜持的模样。

而他的母亲，还非常温柔地帮她舔舐着毛发。

楚小夜嘴角一抽，正要过去让那小白狮离自己母亲远点时，美美突然从旁边走了过来，蹭了蹭他的脑袋，目光看向了那只小白狮，满脸羡慕的表情，嘴里发出了询问声。

“哥哥，这漂亮的小姐姐，是你的战利品么？”

楚小夜正不知该怎么回答时，小卷尾突然从旁边的灌丛里钻了出来，一脸讥讽地看着美美，嘴里发出了嘲笑的声音。

“笨蛋！这明明是哥哥的后宫！”

“砰！”

楚小夜一巴掌过去，直接把他给抽趴下！

鬃毛都还没有长齐，竟然就想到后宫了，这小子也太早熟了吧！

小卷尾趴在地上，双爪捂着脑袋，一脸委屈的表情。

那带回来的水牛，很快便被狮群吃个精光。

吃饱喝足后，自然是继续睡觉。

对于狮子来说，除了进食以外，睡觉才是最幸福的事情。

小卷尾和美美身上的伤，恢复的很快，已经感觉不到任何疼痛了，至于其他成员身上的伤，最少也得再过两天的时间，才能愈合。

所以，两天以后，才能出发。

楚小夜并不着急，只要大家没事就好。

太阳落山。

天很快黑了下来。

这里的领地，即将成为过去，所以，也没有必要再去巡逻了。

楚小夜睡了一天，这个时候，精力充沛，并无任何困意。

待大家都睡着以后，他便钻进了灌木林，准备像是曾经的每个夜晚一样，在林中的大树间，练习一下跳跃。

那几次的战斗，都证明了这种练习，非常有用。

对于任何生物来说，实力都如逆水行舟，不进则退。

世界每时每刻都在变化，如今各种动植物都发生了变异，各种变强。

如果自己不变的更强，不坚持不懈地练习，总是原地踏步，那么，很快就会被别的动物追上。

想要去那片草原，开辟新的领地和家园，想要保护自己的家人，就必须让自己变的更加强大。

至少，不惧任何威胁。

楚小夜走进了灌木林，立刻爬上大树，开始跳跃起来。

凯瑟琳像是他的影子一般，悄无声息地跟在他的身后，几乎没有落后半步。

楚小夜回头看了一眼这小母狮那深邃的眼神，忍不住抬起爪子，摸了摸她的脑袋，示意不用如此拼，有他保护就行。

凯瑟琳低下头，在皎洁的月光下，竟然像是女孩子一般柔顺而羞涩，令楚小夜的心间，突然间荡起一丝涟漪。

“嗷呜！”

旁边突然传来了一声吼叫。

一道白影忽地跳跃而来，落在了他们的身边，挤在了他们的中间。

缇莉丝目光挑衅地看着楚小夜，发出了挑战：“要不要再来比一次，看谁跳的更快，更远？”

楚小夜正准备给她吃屁时，前面的树林里，突然传来了贝丽塔姐妹的吼叫声。

“嗖——”

楚小夜连忙跳跃了过去。

凯瑟琳和缇莉丝，也紧跟其后。

当楚小夜来到这片树林时，方发现在贝丽塔姐妹蹲着的那棵大树上，正有一只皮毛黝黑体型高大的年轻黑豹，在向上攀爬，一步一步地向着两姐妹逼近。

这只黑豹并无敌意，而是目光火热地看着贝丽塔两姐妹，尾巴轻轻摇摆着，嘴里发出了低沉的吼叫声，像是在求偶。

而贝丽塔两姐妹，则是低着头，龇牙怒吼，目光里满是厌恶和愤怒，并没有半点被他那强壮的体型迷倒的样子。

当楚小夜带着凯瑟琳和缇莉丝跳跃而来时，这只强壮的黑豹，突然扭过头来，目光森冷而警告地看着他们，让他们滚蛋，不要打扰他把妹！

即便他看出来这三个是狮子时，也毫不畏惧，依旧目光强势，龇着獠牙，嚣张无比。

突然，楚小夜听到了树下草丛里的动静。

他低头看去，正看到一群黑豹像是黑夜中的幽灵一般，在草丛里跳跃穿梭，快速包围了他们的这棵大树。