第260章 黑夜里的枪声

“嗷呜——”

树上那只年轻的公黑豹，再次对着楚小夜三个嚣张地吼叫起来。

同时，他扬起脑袋，鼓起了肩部上的强壮肌肉，在贝丽塔姐妹的面前炫耀起来。

“两位尊敬的小姐，别怕，有我在，那三个小东西，休想伤害你们！”

然而。

这对花豹姐妹，觉得他才是会伤害她们的坏蛋。

“嗖！”

两姐妹纵身一跃，飞越而出，稳稳地落在了楚小夜那棵大树上，躲在了最上面。

贝丽塔低着头，对着楚小夜“嗷呜嗷呜”地叫着。

像是在说：“大臭屁，快把这些坏蛋赶走啊！”

贝丽娅也低着头，一边扭着屁股，一边“嗷呜嗷呜”地叫着。

像是在说：“公子，你可要为奴家做主啊，奴家是您的人呢！”

公黑豹见此一幕，顿时勃然大怒，看向楚小夜的目光，充满了嫉恨和恼怒，嘴里立刻发出一声怒吼。

此时，包围在树下的那些黑豹，立刻跳跃而起，爬向了四周的大树。

树上树下，皆被包围。

楚小夜低着头，粗略地数了一下，加上最先那只公黑豹，这里一共大概有二十余只黑豹。

草原上的黑豹，并不多见，并且大多都是独居。

现在，这里突然一下子出现了这么多黑豹，并且如此团结，像是一个族群。

楚小夜又联想到了昨晚那些黑色雄狮，觉得事情很不简单。

这片草原，只怕会更乱了。

如果明晚，冷父狮群里的成员，伤势都恢复的差不多的话，那么，他决定立刻带着他们上路，不能再耽搁了。

谁也不知道，这片草原，到底正在发生了什么。

肯定不仅仅只是变异。

所以，他必须要带着狮群，早些离开。

那只年轻的公黑豹，显然被嫉妒和愤怒冲昏了头脑，又或者仗着自己豹多势重，根本就并未把楚小夜三个放在眼中。

他竟然直接从那棵大树上纵身一跃，龇着獠牙，怒吼着跳了过来，凶猛地扑向了楚小夜。

然而。

还未等他到达这棵大树，一道身影便“嗖”地一声，从这棵大树上掠出，银光一闪，便从他下面错身而过，落在了他之前趴着的那棵大树上。

“噗——”

鲜血突然喷射而出！

这只年轻的公花豹，刚降落在这棵大树上，便犹如断线的风筝，一头栽落了下去，“啪”地一声，重重地摔落在了地上，当场毙命！

在他的腹部，出现了一道可怕的伤口，几乎把他的整个腹部都破开！

鲜血与内脏，顷刻间便流了一地！

凯瑟琳趴在另一棵大树上，漆黑的眸子，在黑夜中深邃而迷人，那银色的爪子，正闪烁着一抹森寒的幽光。

此刻。

就连缇莉丝，看着她那冰冷的眸子，都有些脊背发凉。

贝丽塔姐妹，直接被吓傻了。

这小母狮，好生凶残和可怕！

包围在四周的其他黑豹，顿时又惊又怒，龇着獠牙，准备报仇雪恨。

而此时。

听到动静的杂毛和蓝眼等，都快速奔跑了过来。

小卷尾也带着冷父狮群，怒吼着赶来。

刚刚还气势汹汹的黑豹群，见此一幕，顿时吓了一跳，特别是看到那六只巨型雄狮时，直接被吓破了胆，再也顾不上报仇，立刻逃之夭夭！

小卷尾立刻跳上树，尾巴一甩，“啪”地一声，抽中了一只黑豹的身子，竟然直接把那只黑豹的脊骨给抽断，重重地摔落在地上，再也爬不起来。

其他黑豹，毫不停留，仓皇逃窜。

小卷尾还要去追时，被楚小夜拦了下来。

穷寇莫追！

谁知道黑夜中，还隐藏着多少他们的同伴和陷阱？

现在的草原，情况不明，大家绝对不能分散。

小卷尾转身返回，尾巴一甩，再次抽在了那只黑豹的脑袋上，竟直接把那只黑豹的头骨抽裂，口鼻溢血，瞬间毙命！

冷父站在旁边，吓的身子一抖，目光忌惮地看向了他这个小儿子，心头直骂娘。

骂这两兄弟的娘！

这生的两个什么鬼怪物啊！

都还未成年，一个染发，一个畸形，而且一个比一个实力变态！

他都有些怀疑，这两个小子到底是不是他的种！

黑豹群离开，但是，并不代表危险就已经解除。

楚小夜吩咐杂毛几个去附近巡逻，不用走的太远，就在灌木林四周转一转，把今晚安稳地度过去就行了。

曾经，雄狮在夜晚的吼叫声，可以吓退许多在领地附近徘徊的敌人。

而今，已经没什么用了。

草原的变化，自身的变异，让许多动物的自信心爆棚，勇气倍增，开始勇敢地想要改变自己在食物链中的位置。

谁都想站在更高处，仰望日月，俯瞰脚下，举手遮天，抬脚震地！

即便是食草动物，也不例外。

傍晚时候的那群水牛，不就是个例子么？

只可惜很多时候，都是心比天高，命比纸薄的结局。

楚小夜曾经也想着要称霸草原，做一个威风凛凛，令所有动物都闻风丧胆的狮王，而如今，他却只想与家人好好待在一起，团团圆圆，安安稳稳地过上一辈子。

只有经历过生死，才懂得生命的可贵。

只有经历过失去，才懂得拥有的幸福。

他的狮生，不求多灿烂与精彩，只求无愧于心，对得起他们。

“砰——”

一声枪响，突然打破了黑夜的宁静！

楚小夜身子一震，抬起头，看向了灌木林外的草原。

声音不远。

几里之外，就在他们的领地之内！

是偷猎者么？

还是，那些曾经追捕过他的人类？

“砰！砰！砰！”

突然，连续不断的枪声响起！

愈来愈近！

同时，有奇怪的吼叫声传来，像是野兽的声音，却又听不出是什么动物。

“嗷——”

楚小夜突然吼叫一声，召唤那六只雄狮回来。

他们必须现在就出发！

立刻出发！

或许其他成员无法理解这种声音代表着什么，但是，他比谁都清楚，这种声音，代表的是死亡！

无论他们的体型再大，爪子再锋利，在那些武器的面前，都是不堪一击。

他焦急的吼叫声，让冷父狮群里的成员吃了一惊。

在经过了那么多的事情后，这支狮群中，没有谁会再怀疑他的决断。

即便是冷父，也从心底相信他。

所以，大家立刻行动起来，准备离开这个是非之地。

玛雅慌忙跑回营地，催促两只正躲在洞穴中睡觉的幼狮出来。

其他狮群立刻聚集在一起，准备出发。

“砰！”

枪声更近了！

楚小夜突然看到了远处的黑暗中，亮起了一双双猩红的双眼！

那不是人类的眼睛，也不是动物的眼睛。

他总觉得在哪里见过，仔细一想，立刻想起了回来时，遇到的那只兔子，和曾经去往那片人类居住的村落时，遇到的那只力量极大的怪物。

他隐隐觉得，事情似乎并没有那么简单。