第261章 黑夜杀手

“啊——”

黑暗中，突然传来了几声人类的惨叫声！

随即，枪声停止。

那些猩红的双眼，停下了前进的步伐，剧烈晃动着，发出了像是野兽般的嘶吼声。

楚小夜连忙催促六只雄狮，护着队伍先走。

他心头好奇而疑惑，准备留下来看一下，到底发生了什么。

小卷尾和美美想要留下来，却被他毫不留情地抽了一巴掌，乖乖地跟着队伍快步离去。

只有凯瑟琳，依旧像是他的影子一般，默默地站在他的身后。

缇莉丝本来也想留下来看热闹的，却被贝丽塔吓唬说那是一群小蛇，专门爬过来要咬她这种在黑夜中最醒目的小白狮的，立刻吓的跟上了队伍。

努努和琪琪走的比较慢，所以都骑在了大坑的身上。

大坑如今的体型，已经比原来的两倍还要大了，身强力壮，背着那两个小家伙，轻松至极。

待队伍都走远后。

楚小夜方带着凯瑟琳，走出了灌木林，隐藏着草丛里，暗暗地观察着远处的黑暗。

枪声再也没有响起。

而那些红眼怪物，也不知去向。

黑夜中的草原，一片寂静，像是刚刚什么都没有发生过一般。

但是，楚小夜敏锐的嗅觉，却能清晰地闻到，飘浮在空气中的浓烈血腥味。

大约半个小时以后。

他方起身，小心翼翼地向着前方走去。

凯瑟琳一步不落地跟在他的后面，目光警惕地看向前方。

当楚小夜走到近处时，方发现地上躺着三具尸体，都是人类的尸体。

这三具尸体的全身，布满了被撕咬的伤口，有些伤口，像是被利爪撕扯出来的，变成了一缕一缕的碎肉，看起来触目惊心！

在他们的身边，都各自掉落着一支猎枪。

空气中弥漫着火药的味道。

显然，刚刚的枪声，是他们打出来的。

但是，为何他们拿着猎枪，打出了子弹，却依旧死在了这里呢？

而且，四周并无任何野兽的尸体。

那些红眼怪物，难道连这些子弹都打不死？

又或者说，这三名人类在惊慌之中，并未瞄准，全部打在了空处？

楚小夜抬起头，望向了远处的黑暗，神色凝重。

“嗷——”

正在此时，在努卡兄弟的领地上，突然传来了一声雄狮的吼叫。

那是杂毛狮王的叫声！

楚小夜心头一惊，连忙带着凯瑟琳，追了上去。

当他们以最快的速度跑到近处时，发现地上躺着几具黑色雄狮的尸体，杂毛狮王几个，正在追逐着另外几只黑色雄狮。

原来，他们刚走到这里，便遇到了一群黑色雄狮。

那些黑色雄狮身上都带着浓烈的血腥味，显然刚屠杀过别的狮群，正是杀气腾腾斗志昂扬的时候，一遇到他们，便奔跑了过来，准备继续屠杀。

结果发现根本就不是对手，立刻仓皇而逃。

楚小夜吼叫了一声，让杂毛狮王等赶快回来，继续赶路。

这片草原，如今已经变得非常混乱。

持枪的人类出现了，又出现了那些红眼怪物，必须尽快离开此地。

毕竟，他们的狮群中，还有两个年幼的狮子，还有一群伤势未愈的伤员，若是遇到危险，那就麻烦了。

待六只雄狮都归队后，楚小夜立刻带着他们，连夜赶路。

当他们走出努卡兄弟的领地时，突然在边界线处，发现了小努卡的尸体，同时，还有另一支狮群的尸体。

三只雄狮，九只母狮，以及十二只幼狮。

大大小小，全部倒在了血泊中，再也没有了呼吸。

对于狮群来说，这个好不容易盼来的雨季，是他们最幸福的时刻。

水源充足，食物充足，气候适宜。

所以，也是他们发情，产下后代的时候。

这个季节，许多狮群里，都会迎来一只一只新的生命。

他们本以为，幸福的时光，已经到来。

然而，谁也不曾想到，血光之灾，正悄然笼罩而来。

整片草原，都陷入了黑暗与血腥。

楚小夜带着队伍，继续前行。

天亮时。

他们再次看到了满地的尸体。

有成年雄狮的，有成年母狮的，也有刚出生的或者才几个月的幼狮的。

那些残忍的杀手，几乎把每支狮群里的成员，都杀光杀尽，一个也没有留下。

从这些尸体身上的伤口和地上掉落的毛发可以看出，凶手不是别人，正是那些不知从何而来的黑狮族群。

它们就像黑夜中的魔鬼，屠杀着这片草原上一支又一支的狮群，把黑暗与死亡，带给了整片草原！

冷父狮群的成员，看到这血腥的一幕，皆胆战心惊。

他们或许想起了前天晚上的那一幕。

那晚，如果不是楚小夜带着狮群及时赶了过来，只怕他们也会像这些狮子一样，都倒在了地上，变成了一具一具的尸体。

那些黑色狮群屠杀他们，不是为了食物，似乎也不是为了抢夺领地，就是为了杀戮，想把他们全部杀光，一个不留！

即便有些雄狮投降，沦为他们的杀戮工具，只怕最后，也难逃一死。

他们的目的很简单，就是要让这片草原上，到处都洒满他们黑狮族群的基因，让这片本不属于他们的土壤，变成他们黑狮族群的繁衍之地！

所有不属于他们黑狮基因的狮子，只怕最后，要么全部灭绝，要么，一部分沦为奴隶，为他们而服务。

白天可不是赶路的好时候。

但是，附近并没有遮蔽阳光的灌木林。

楚小夜带着队伍，走向山坡下的河流，准备去喝点水，然后直接顺着河流前进。

当他们来到河流时，突然发现正有三只母狮，带着五只幼狮，在河边胆战心惊地喝着水。

水中，正潜伏着几条鳄鱼。

当这些母狮和幼师们看见他们时，顿时吓的不轻，龇着獠牙，嘴里发出了惊恐的呜咽声，全身瑟瑟发抖。

三只母狮慌忙把幼狮们护在中间，哆哆嗦嗦，对着这支可怕的队伍嘶吼。

“哗！”

突然，身后水花四溅！

一条潜伏在水中的鳄鱼，猛然从水中跳跃而起，一口咬住了一只母狮的后腿，脑袋用力一甩，那只母狮直接被甩进了河水中，溅起了大量的水花！

母狮在河水中拼命挣扎，想要爬起来。

然而，河里的其他鳄鱼，快速游来，一起咬住了她的身体，直接把她拖进了水底，再也没有浮上来。

很快，一股鲜血，从水底飘浮了上来。

河水翻滚，鳄鱼们开始疯狂地撕咬吞食。

剩下两只母狮，吓的慌忙远离了河边几步，却是不敢再继续向前。

那五只幼狮，则颤抖的厉害。

楚小夜连忙带着队伍，继续向前，停在了数十米外的河边饮水。

“嗷——”

这时，山坡上突然传来了一声雄狮的吼叫。

随即，几只黑色雄狮出现在了山坡上，居高临下，看向了河边的那两只母狮和五只幼狮。

显然，他们是追踪这几只母狮和幼狮而来。

而这支狮群里的其他成员，包括狮王，很可能都已经被残忍地杀害。

在动物的眼中，可没有孤儿寡母这个词语。

而在这些黑色杀手的眼中，所有不是黑色种族的狮子，都得死！

当然，也有例外。

比如，更强大者，惹不起者。

那几只黑色雄狮，只是在山坡上远远地看了楚小夜这支队伍一眼，便没有再理睬，直接走下山坡，走向了那两只母狮和五只幼狮。