第262章 狮王决战

“嗷——”

那剩下的两只母狮，皆浑身颤抖地嘶吼着，把五只幼狮护在了身后，目光惊恐而绝望地看着这群黑色杀手。

昨晚，她们的王，她们的同伴，已经被这些凶手残忍地杀害。

她们带着五只幼狮离开领地，一路奔逃，却不想，还是被他们追了上来。

在这些残忍的杀手面前，逃跑与哀求，都是没有用的。

“噗通！”

一只幼狮由于太过恐惧，连连后退，却不小心掉进了后面的河流，直接被守在水里的鳄鱼给接住，沉入了河底。

两只母狮回头看了一眼，似乎突然间做出了什么决定。

她们挤着身后的幼狮，一直向着河水退去。

“噗通！”

又一只幼狮被挤的掉进了河水中，成为了鳄鱼的美餐。

反正都是死，两只母狮决定带着孩子们，跳水而亡。

她们死在鳄鱼的嘴里，也不愿意死在这群恶魔的手中！

“嗷——”

那些黑色雄狮顿时恼羞成怒，怒吼一声，全部扑了上去。

两只母狮立刻回头，目光决绝，直接用脑袋把剩下的三只幼狮顶进了河水中，然后一起跳了下去。

河流中的鳄鱼，顿时疯狂起来。

河水翻滚，鲜血四溢！

其中一只母狮，趁着鳄鱼正在疯狂地争抢自己的姐妹和幼狮时，快速地游向了对岸，惊恐地爬上岸，仓皇离去。

那群黑色雄狮站在岸边，目光阴沉，显然有些气急败坏。

看着这一幕的楚小夜，转过头看了一眼大坑身上的努努和琪琪，不再犹豫，立刻带着队伍离开。

如果只有他一个，或许，看到刚刚的那一幕，他会毫不犹豫地冲上去救援。

但是现在，队伍中还有两只幼狮，冷父狮群里的其他成员，都有伤在身，又连续赶了一夜的路。

如果他再因为人性而逞强，只怕会连累整个狮群。

他们必须找个地方，好好休息，把身上的伤都养好以后，才能再继续出发。

否则，一旦遇到情况，混乱之中，就算他再厉害，也无法分身保护每一个成员。

他必须要保证，把这里的每一个成员，都安全地带回去！

初升的朝阳，已经有些热意。

楚小夜带着队伍，顺着河边行走。

跟在队伍最后面的小卷尾，突然发出了愤怒的叫声。

楚小夜回头看去，那群黑色雄狮，竟然没有离开，而是一直跟在他们的身后。

很明显，这些残忍的杀手，没有杀到那些孤儿寡母，心中酝酿了一夜的杀意没有发泄出来，所以，把目标对准了他们。

而对方之所以一直迟迟没有动手，自然是看到他们队伍中有六只体型高大而强壮的雄狮，非常忌惮。

他们应该再等援军。

楚小夜目光中露出了一抹寒芒。

既然这些家伙们主动欺负到他们的头上来了，那么，如果再退让的话，只会让他们更加的得寸进尺！

他看了凯瑟琳一眼，又看了缇莉丝一眼。

这两只小母狮的速度很快，实力也很强，最关键的是，她们的体型相比于杂毛六只雄狮来说，显得很小，表面上看起来并不具备任何威胁。

如果她们两个过去的话，对方肯定不会太过警惕，更不会离开逃跑。

这样，她们就可以先杀掉几只。

对方的援军，应该找就得到消息，再快速赶来。

所以，楚小夜绝对不能让队伍停下来。

他必须要找到一处灌木林，把两只幼狮和大坑藏在上面，让无法战斗的母狮也躲上去，这样，他们才能安心战斗。

凯瑟琳立刻看懂了他的眼神，转身向着后面走去。

缇莉丝似乎有些不情愿，不过，在大家的注视中，她只得低着头，跟了过去。

楚小夜没有停留，带着队伍走上了山坡，加快步伐，继续向前行走。

身后突然传来了那些黑色雄狮猝不及防的惨叫声，和惊慌失措地奔逃声。

凯瑟琳和缇莉丝已经动手了。

楚小夜带着队伍奔跑起来。

终于，在两公里之外，他发现了一片灌木林。

那片灌木林虽然不大，但是其中生长着几棵大树，都是枝繁叶茂，郁郁葱葱，粗壮而高大，非常适合躲避。

楚小夜立刻带着队伍奔跑了过去。

“嗷——”

身后，突然传来了雄狮的咆哮声！

楚小夜回头看去，凯瑟琳和缇莉丝正跟在后面，向着这边奔来，而在她们的身后，竟然跟着黑压压的一群黑狮！

其中几头黑色雄狮，体型尤为高大，竟然与奇诺兄弟不相上下。

楚小夜只是大概地看了一眼，便发现这群黑狮大军，至少有二三十只，且大多都是强壮雄伟的雄狮！

楚小夜立刻带着队伍跑进了灌木林。

不用他吩咐，小卷尾和美美便叼着努努和琪琪，快速爬上了大树，把他们放在了最高处的枝桠上，让他们趴好。

两个小家伙似乎并不怕高，锋利的爪子，牢固地抓在了树枝上。

在楚小夜离开冷父狮群的这段时间里，小卷尾和美美每天都会强行逼迫他们学着爬树，经常带着他们在树上睡觉。

所以他们早就习惯了。

楚小夜一口咬住母亲的脖子，不待她反抗，便强行把她叼到了树上。

小卷尾从树上爬了下来，一口咬在了玛雅的脖子上，把她叼了上去，同时，还用尾巴把那只疣猪给卷了上去。

美美则背着她的母亲，爬了上去。

贝丽塔姐妹，则合力咬着凯丽，把她带了上去。

母狮们身上的伤口，都未完全愈合，又经过了一晚的奔波，根本就没有任何战斗力了，在下面只能送死。

当楚小夜和小卷尾从树上下来，走到冷父的身边时，一只腿依旧瘸着，獠牙也掉了一颗的冷父，却是昂首挺胸，一脸威严地看着他们。

“小子们！你们的父亲，可不是个软蛋！他可是一只威风凛凛的狮王！既然要战斗，又怎么能少的了他呢？”

“想让本狮王忍辱偷生，上去躲着，除非公鸡下蛋，铁树开花，母猪上树！”

这时，树上突然传来了大坑的叫声：“大王，俺老猪已经先上来了。”

“嗷——”

冷父顿时怒吼一声，仰起头，满脸凶恶地瞪着他！

“老子说的是母猪！！！”

他又怒目而视，瞪着楚小夜和小卷尾。

“今天谁敢看不起本王，谁敢把本王弄上树，本王就跟谁急！”

这时，凯瑟琳和缇莉丝跑了回来。

楚小夜看了凯瑟琳一眼，对着她咧了咧嘴，看向了冷父。

凯瑟琳立刻走到冷父的身边，目光冷寒，二话不说，直接一口咬住了他的脖子，把他拖上了树。

冷父耸拉着脑袋，肚子发抖，一声不吭，突然间乖巧听话的像个孩子。

“逆子啊！”

“嗷——”

此时，那群黑压压的狮群，气势汹汹地追进了灌木林，快速把楚小夜几个包围了起来。

近三十只黑狮大军，聚集在这片小小的灌木林中，形成了很大的视觉冲击，林中的小动物和附近的食草动物，皆仓皇逃窜。

其中一只体型最大的黑色雄狮，越众而出，看向了杂毛等六只雄狮，目光中露出了一抹惊讶，显然有些吃惊这几只雄狮的体型。

不过，他并未任何畏惧。

他抬起头，看了一眼躲在树上的伤员，嘴里突然发出了几声低吼。

“嗖！”

站在黑色狮群里的八只黑色母狮，突然走出，敏捷地跳上了旁边的几棵大树，快速爬上了高处，目光阴冷地看向了中间那棵大树上的冷父狮群成员。

她们在树上形成了高空包围！

楚小夜眸中露出了一抹寒芒，

看来，必须要先解决这八只母狮才行。

“嗖！”

凯瑟琳和缇莉丝跳上了大树，向着树上的两只黑色母狮冲去。

小卷尾和美美，也跳上了另外两棵大树，嘴里发出了吼叫声，向着上面的几只母狮挑战。

以他们四个的实力和在树上的敏捷，那八只母狮，绝对不会对冷父狮群造成任何威胁。

在冷父狮群躲着的那棵大树上，还有贝丽塔姐妹。

冷父狮群里的母狮都害怕高处，在树上瑟瑟发抖，无法战斗，但是，这两姐妹在树上的战斗力，可不容小觑。

只要那些黑色母狮敢跳过来，她们就敢一爪子把对方拍下去摔死！

凯瑟琳和缇莉丝的速度很快，进攻也异常迅猛，直接从下面弹跳而起，不待那两只黑色母狮反应过来，便从她们的身边飞了上去，一爪子划开了她们的身体，稳稳地落在了她们的头顶上！

那两只黑色母狮直接身子一软，便从树上跳落了下来，重重地摔落在了地上，一命呜呼！

随即，凯瑟琳和缇莉丝，又像是生了翅膀一般，纵身一跃，跳向了另外两只黑色母狮。

冷父狮群里的成员，见这小白狮竟如此厉害，竟然丝毫不逊于天生神力的凯瑟琳，并且爪子竟然也是金色的，皆瞪大眼睛，感到不可思议！

这小白狮之前的表现，一直都是温顺乖巧，看起来柔柔弱弱的，没想到竟然如此强大！

爱莎低下头，又看向了树下的大儿子，心头忽然恍然大悟。

都是金爪，原来如此……

“啪！”

又有两只黑色母狮，被小卷尾和美美打落了下来，重重地摔在了地上，当场毙命。

“嗷——”

树下的黑色狮群，顿时勃然大怒，立刻向着楚小夜和他的雄狮手下扑了上去！

原本他见这些雄狮如此高大强壮，还想招揽，如今看来，已经没有那个必要了，必须把对方赶尽杀绝，一个不留！

那只体型最大的黑色狮王，冲向了蓝眼。

因为蓝眼的气势，在这支队伍中，看起来最为强大，那脸上可怖的伤疤，和脖子上茂盛的酒红色鬃毛，皆显示着他的与众不同！

黑色狮王以为这位，就是这只狮群的首领！

虽然他比蓝眼狮王的体型要小上一些，但是，他相信自己的力量和战斗机巧，绝对可以把这只傻大个给揍趴下！

“砰！”

黑色狮王与蓝眼狮王那硕大的爪子，重重地撞击在了一起！

蓝眼狮王站在原地没动。

而黑色之王，则落在地上，脚掌发麻，差点摔倒。

“嗷——”

他立刻怒吼一声，呼唤那几只体型高大的手下过来帮忙。

他们是狮群，是一个团体，自然不可能单打独斗，群殴才是硬道理！

“弄死他们！”