第263章 强大的黑狮

“嗷——”

战斗开始！

楚小夜带着六只雄狮，围在冷父狮群躲着的那棵大树下，围成了一个圈，防备这些黑狮的背后偷袭。

这些黑狮进攻的重点，是杰瑞兄弟。

杰瑞兄弟看起来更加的高大，更加的凶猛，所以刚一开始，两兄弟便吸引了最多的火力。

黑压压的黑色雄狮，一起向着他们扑了过去。

而扑向楚小夜的，仅仅只有两只黑色雄狮。

楚小夜心中清楚，这些黑色雄狮，肯定都不是杰瑞兄弟的对手，但是，对方的数量实在太多，杰瑞兄弟那庞大的体型，会遭受更多的攻击。

双拳难敌四手，更何况是爪子和利齿！

所以，楚小夜决定把这些黑色雄狮引走一部分，这样一来，六只雄狮的压力，立刻就会减少很多。

当那两只黑色雄狮凶猛扑来时，楚小夜没有任何藏拙，直接扬起了两只金爪，纵身跃起！

“唰！”

金光一闪！

那两只凶猛扑来的黑色雄狮，便直接头骨破裂，倒在了地上，瞬间毙命！

这一幕，顿时吸引了后面冲刺的其他黑色雄狮。

“嗷——”

那些黑色雄狮突然改变方向，向着他冲了过来。

楚小夜猛然跳跃而起，越过他们，落在了一只黑色雄狮的背上，再一跃而起，落在了黑色狮群的后面，冲出了包围圈。

他并没有逃跑，而是立刻转身返回，从后面杀了回来！

“砰！砰！砰！”

几只正在后面吼叫的黑色雄狮，直接被他几爪子给抽得脊骨断裂，瘫在了地上。

其他黑色雄狮，立刻转过头来，怒吼着冲向了他！

“唰！唰！唰！”

金爪飞舞，鲜血四溅！

一颗有一颗的黑色雄狮脑袋，变成了两半！

一具又一具的黑色雄狮尸体，倒在了地上！

此时。

树上那八只母狮，也全部被解决，纷纷摔落下来，当场毙命！

凯瑟琳和缇莉丝，小卷尾和美美，皆从树上跳了下来，犹如狼入羊群般，冲进了黑色雄狮的大军之中，疯狂杀戮！

那六只体型高大的雄狮，稳稳地守在大树四周，不给对方任何突破的机会。

体型弱小的拉尔，与奇诺兄弟站在一起，这位大哥虽然实力不行，却表现的非常凶猛和勇敢，咬退了一个又一个的敌人。

奇诺兄弟为了保护他，慌乱之中被那些黑色雄狮咬了几口，顿时被咬起了雄狮的血性和霸气，竟然主动冲了出去，扑倒两只黑色雄狮，疯狂撕咬起来。

若不是小卷尾及时从树上跳下来救援，只怕这两兄弟就要被其他冲上来的黑色雄狮给活活给咬死。

冷父在树上怒吼不断，想要下来战斗，却因为恐高，而浑身哆嗦，几乎吓尿。

凯瑟琳的银爪，继续开膛破肚。

楚小夜和缇莉丝的金爪，则是无坚不摧，随便一爪子下去，便是皮开肉绽，骨头碎裂的结局！

片刻间，这支拥有着二十余只雄狮的黑色狮群，便伤亡惨重，只剩下了十几只。

母狮全部阵亡！

剩余雄狮，终于感到惊恐起来，心生退意。

而那只黑色狮王，也被蓝眼一爪子给抓下了半边脸颊，疼的在地上打滚。

蓝眼怒吼一声，直接扑过去，一口咬住了他的喉咙！

“嗖——”

正在此时，一道黑影突然从狮群中冲出，纵身一跃，猛然一爪子向着蓝眼的脑袋拍了过去！

速度快若闪电！

“砰！”

蓝眼猝不及防，直接被拍中了脑袋！

那庞大的身子，竟然直接飞了出去，重重地摔落在了地上，半天爬不起来。

这一幕，顿时把旁边的杂毛狮王吓了一跳。

杂毛狮王顿时怒吼一声，冲上去救援，扑向了那只黑色雄狮。

那只黑色雄狮的体型，比其他黑色雄狮稍小。看起来普普通通，并无任何出众之处。

可是，他刚刚爆发出来的速度和力量，却是异常恐怖！

“嗷——”

杂毛怒吼着扑了上去！

那只黑色雄狮立刻后退躲避，待杂毛狮王的爪子落空，身子降落在地上的一瞬间，他竟瞬间冲到了近前，猛然一爪子挥出！

“砰！”

杂毛狮王也被抽飞了出去，狼狈地落在了蓝眼狮王的旁边，顿时眼前一黑，竟然晕死了过去！

楚小夜见此一幕，顿时吃了一惊，慌忙冲了过去。

那只黑色雄狮的突然表现，不仅让他们惊愕，也把他的那些同伴给吓了一跳。

他们似乎从未见过这只同伴，如此厉害过！

不过，这也重新给了他们信心！

他们再次怒吼着开始进攻！

但是，他们的实力，却比那只黑色雄狮差的太多，很快便被小卷尾几个杀的血肉横飞，仓皇逃窜！

楚小夜护在蓝眼和杂毛的身前，目光凝重地看着眼前这只黑色雄狮。

这只黑色雄狮的外貌，与其他黑狮并无任何不同，但是，他那双充满满了人类情绪的眼睛，楚小夜却见过。

曾经那只猛虎，就拥有着这样一双眼睛！

虽然楚小夜如今的实力，已经比以前强大了太多，但是，当初那只猛虎给他的阴影，依旧还未散去。

“嗖！”

他没有任何犹豫，立刻向着眼前这只黑色雄狮冲了上去！

如果这只黑色雄狮，真的与那只猛虎一样，被人类编号，种下了别的基因的话，那么，它的身上，或许还隐藏着某种追踪器，可以随时让人类掌握它的位置和动态。

当初那只猛虎被他们杀死，即便是他小心谨慎，把尸体埋进了地底，结果还是引来了人类。

今天，如果不这只黑色雄狮斩杀，到时候，只怕他的这支队伍的成员，都会暴露在危险之下。

所以，他绝不能让这只黑色雄狮离开！

“嗷——”

他突然怒吼一声，让缇莉丝和凯瑟莉过来帮忙，拦住这只黑色雄狮的退路。

其他黑色雄狮，已经被杀的心惊胆寒，毫无斗志，正在仓皇逃命。

而这只黑色雄狮，却依旧冷静从容，并未露出任何慌乱之色。

显然，他对自己的实力和逃跑能力，有着很强大的自信。

当楚小夜冲上去，挥起了爪子，想要试一试他的真实力量时，他却立刻后退而去，毫不犹豫，直接转身离开。

楚小夜立刻带着凯瑟琳和缇莉丝追了上去。

其他黑色雄狮，仅有两只逃走，其余的全部倒在了地上，再也站不起来。

当楚小夜三个追着那只黑色雄狮快速远去时，灌木林的另一边，一道黑影站在那里，正目光幽寒地看着林中的狮群。

“嗷——”

小卷尾突然发现了它，立刻怒吼一声，冲了过去。

可是，他刚冲到近前，那道黑影忽地钻进旁边的草丛，消失不见。

当小卷尾冲进那片草丛时，却并没有看到它的身影。

小卷尾愣了一下，正要去其他地方看看时，地面突然“轰”地一声，塌陷了下去！

他来不及反应，便一头栽落了下去。