第264章 巨型蚊子

“砰！”

小卷尾突然摔落在了一个柔软的身子上！

坑底并不太深。

他慌忙踩着那个柔软的身子，向上一跃，跳了上来。

而坑底那道身影，似乎也吓了一跳，也立刻跳了起来，站在对面，对着他龇着獠牙，嘴里发出了凶恶的嘶吼声。

这是一只年轻的黑色小母狮！

看其模样，最多也就一岁，连故意装出来的凶恶叫声，也显得是那么的稚嫩。

美美立刻跑了过来，露出了獠牙。

小卷尾怒吼一声，正准备扑上去时，突然发现不对。

这小母狮身上的毛发，只有表面一层是黑色的，里面和根部，都是浅棕色的。

那层黑色，并不是像之前那些黑狮一样，充满了光泽，非常自然，而像是染成的，并且是用非常劣质的染料染成的，看起来脏兮兮的，丑爆了。

此时，这只年轻的小母狮，同样龇着獠牙，目光冷冷地看着他，准备反击。

小卷尾低头看了一眼脚下的土坑。

这道土坑，应该是别的动物挖出来的，然后被这只小母狮当做躲避的洞穴，又挖宽了一些，但是这小母狮对于挖坑，并没有经验，一直从里面向上面挖，所以，当小卷尾踩在上面时，直接就塌陷了。

美美似乎也发现了这只小母狮，并非是那些黑狮的同党。

她收起了爪子和利齿，嘴里发出了询问的声音。

这年轻的小母狮，依旧没有放下警惕，缓缓地退到了一棵大树下，突然转过身，“嗖”地一声，爬上了大树。

小卷尾和美美见此一幕，皆露出了惊讶的表情。

这小母狮也会爬树？

年轻的小母狮站在枝桠上，居高临下地看着他们，龇着獠牙，幽冷的目光中满是挑衅。

“嗖！”

小卷尾立刻冲到树下，猛然一跃，跳了上去，瞬间爬到了她的身边，目光轻蔑地看着她。

“就你会爬树吗？”

年轻的小母狮，显然是惊呆了，怔怔地看着他，有些不知所措。

美美也敏捷地爬了上来，继续对着她发出了叫声，询问她从哪里来，干嘛要藏在这里，身上的黑色，是怎么回事。

小母狮看了她一眼，缓缓地低下了头。

与此同时。

在十几公里外的草原上，楚小夜带着凯瑟琳和缇莉丝，终于追上了那只黑色雄狮，把他包围了起来。

这只黑色雄狮的速度和耐力，让他们三个心头吃惊不小。

所以，他们丝毫不敢大意。

凯瑟琳立刻露出了银爪，扑了上去。

缇莉丝也让露出了金爪，跳跃而起。

楚小夜站在原地没动，目光紧紧盯着这只黑色雄狮。

当缇莉丝跳跃而起，这只黑色雄狮的目光看向了缇莉丝的下面时，楚小夜立刻“嗖”地一声，冲到了缇莉丝的身后。

而此时，当凯瑟琳和缇莉丝闪电般扑上去时，那只正做出从别的方向逃跑的黑色雄狮，果然身子一转，直接从凯瑟琳的身下急速蹿出！

“砰！”

可是他刚蹿出来，便遭受到了楚小夜猛烈的一掌！

楚小夜一巴掌抽在了他的脑袋上，直接把他抽的脑袋一歪，倒在了地上。

然而，他刚倒在地上，便顺势翻滚而出，猛然跳跃而起，冲出了包围！

正在他准备继续快速奔逃时，楚小夜已经扑了上来，“唰”地一爪子刺进了他背部的肋骨间，生生地把他扯了回来！

“嗷——”

黑色雄狮顿时怒吼一声，扭头就向着他撕咬而来！

楚小夜的爪子猛然用力一抡，“唰”地一声，把他甩飞了出去，正甩向缇莉丝和凯瑟琳奔来的方向！

“唰！”

不待他落在地上，缇莉丝和凯瑟琳便闪电般从他的上面和下面错身而过！

缇莉丝的金爪，直接划断了他的整条脊骨！

而凯瑟琳的银爪，则直接破开了他的整个腹部！

黑色雄狮带着一蓬鲜血，重重地摔落在了地上，身子剧烈挣扎了几下，再也爬不起来。

但是，他依旧没有立刻断气，扭过头来，目光仇恨地看着楚小夜三个，嘴里发出了愤怒而不甘的吼叫声。

当楚小夜走到他的面前时，他终于眼前一黑，彻底毙命。

背部，皮肉翻开，脊骨整齐地变成了两半；腹部，鲜血与内脏，急涌而出。

楚小夜等待了一会儿，方伸出爪子，翻开了他的尸体，果然在他的后腿内侧，发现了一排编号！

“砰！”

正当他要仔细观察时，不远处的草原上，突然传来了一道枪声！

随即，“砰！砰！砰！”，更多的枪声响起。

同时，传来了人类惊慌的喊叫声和汽车的轰鸣声！

楚小夜心头一惊，慌忙低吼一声，带着凯瑟琳和缇莉丝以最快的速度离开，连回头的勇气都没有。

曾经身为人类，所以，他对于人类的可怕，最为清楚。

当他们匆匆离开后，一辆绿色皮卡忽地从远处的草原飞奔而来，车头快速摆动，像是蛇一般蜿蜒而行，车里传来了惊恐的叫声和噼里啪啦的枪声！

“轰！”

随即，那辆绿色皮卡，突然侧翻，倒在了地上。

车门打开，几道人影尖叫着从里面爬了出来，举起手中的枪，便对着天上“砰砰砰”地打了起来，一边打，一边奔跑。

可是，很快，他们就倒在了地上，剧烈翻滚起来，嘴里发出了惊恐而凄厉的尖叫声。

一群体型硕大的蚊子，落在了他们身上，锋利的口器刺进了他们的肌肤。

很快，那几个人类的身体，便萎缩了下去，转眼间，便变成了几具干尸。

而那群之前像是麻雀般大小的蚊子，体型突然变的鼓胀起来，随即快速变大，像是一只只苍鹰。

它们快速飞上了天空，向着远处飞去。

一只秃鹫在天空上盘旋，正在寻找着草原上的腐肉。

当那群巨大的蚊子从它的身边飞过去时，它瞬间变成了一具干尸，垂直从天空上掉落了下去。

楚小夜带着凯瑟琳和缇莉丝，回到灌木林时，正看到美美在给一只陌生的小母狮舔理着身上的毛发。

那只小母狮身上的毛发，只剩下后半身是黑色的了。

美美决定把那些黑色，全部舔下来。

这才叫真正的染发。

楚小夜愣了一下，不知道这只小母狮从何而来。

美美见他回来，立刻跑到他的面前，蹭了蹭他的脑袋，一脸讨好地看着他。

“哥哥，我捡了一只小母狮。她好可怜的，爸爸妈妈和亲人，都被那些黑狮给杀死了，只有她一个活了下来，咱们可以带着她一起走吗？”

不待楚小夜回答，小卷尾立刻低吼一声，表示不行。

“这小母狮看起来脏兮兮的，说不定有病，会连累我们的！”

那只小母狮转过头，恶狠狠地瞪了他一眼。

小卷尾毫不示弱，也恶狠狠地瞪着她，身后的尾巴甩了甩，一副尾哥就是看不起你，就是不想要你，有本事你来咬尾哥的痞子模样。

美美生气地跑过去用脑袋顶了他一下，让他走开，不要乱说。

楚小夜可没有时间让他们为了一只小母狮而争吵，那些人类不知道会不会追过来，这支队伍，随时都有全体伤亡的可能。

所以，他必须带着队伍快些离开。

“嗷——”

他吼叫了一声，让他们闭嘴，立刻上树把母亲们接下来。

至于这只陌生的小母狮，如果能够跟上队伍的话，那就让她跟着吧，如果跟不上，那就只能怪她自己没有能力活下去了。

单独一只小母狮，没了狮群的庇佑，肯定是没法在草原上生存下去的。

如果她想继续活着，就只能拼命地跟上他们。

楚小夜带着队伍，立刻出发。

一路上，再次看到了许多狮子的尸体，有雄狮，有母狮，也有幼狮，都是这片草原上的狮子。

那些黑狮族群，似乎已经席卷了这里的整片草原。

傍晚时，他们来到了河边，准备饮水。

连续不断的赶路，别说冷父狮群里的成员吃不消，杂毛几个，也感到疲惫不堪。

这片草原上的气温，本来就高，即便现在是雨季，白天里的太阳，也依旧很毒辣。

对于雄狮来说，长时间的走路都难受，更别说是奔跑了。

楚小夜见大家都热的难受，只得暂时停止前进，找了一处安全的浅水区，让大家下去洗个澡，降个温。

六只强壮的雄狮都受了伤，特别是杂毛和蓝眼，被那只黑色雄狮打了一巴掌后，现在脑袋还在发晕，非常需要休息。

楚小夜带着小卷尾，亲自在最里面的河水中守护着，防备水下鳄鱼的偷袭。

大家都躺在浅水中，粗重地呼吸着，懒得再动弹。

美美带着那只新加入的小母狮茉莉，在最边上的泥水中翻滚着，然后走进深水搓洗。

很快，茉莉身上的黑色，全部被洗掉，重新变成了一只皮毛棕黄的小母狮。

小卷尾对这只小母狮似乎很有意见，或许是之前掉入坑中，在她面前丢了面子，这时见她洗干净了皮毛，立刻“嗷嗷”地嘲笑着。

“妹子，你这染发剂不行啊，随便一洗就没了，是在并夕夕买的吧？看看我哥哥，这才叫正宗的染发剂，就跟真的一样！”

“砰！”

楚小夜一巴掌过去，直接把抽爬在了水里。

搞了半天，这小子也以为他脖子上的那圈金毛是故意染的啊！

他有这么无聊吗？

虽然有些人类的确喜欢染发，也的确喜欢在脖子上带着金链子，但那都是高调喜欢炫耀的人，他是那样的人吗？

他既不是那样的人，也不是那样的狮！

小卷尾从水里爬了起来，一脸委屈和迷茫地看着哥哥，完全不明白自己哪里说错话了，自己明明是在拍马屁嘛。

楚小夜瞪了他一眼，又看向了美美，抬起爪子，指了指自己脖子上的那圈金发毛发，让她发表一下意见，看看自己这是不是真的。

美美立刻屁颠屁颠地跑了过来，凑到近处，仔细盯着看了一会儿，方“嗷嗷”地叫道：“当然是真的啦，哥哥染的比真的还真呢！”

说着，悄悄地凑到了他的身后，脑袋刚伸过去，楚小夜的后腿猛然一扬，“砰”地一声，踹在了她的脸上，直接把她踹爬在了水中。

“嗷嗷！嗷嗷！”

刚刚还一脸委屈和郁闷的小卷尾，这时候却是又蹦又跳，兴奋的不行。

他就喜欢看到哥哥揍美美！

这丫头从小就跟他抢哥哥的爱，就该狠狠地揍！

美美从水里爬了起来，瞪了他一眼，懒得跟他计较，委屈地对着楚小夜叫了一声，表示自己根本就没有要舔哥哥的屁股，是哥哥误会自己了。

对于这丫头欲盖弥彰的行为，楚小夜给了她一个白眼，便不再理睬她了。

拉尔躺在不远处的浅水中，目光怔怔地看着他们三兄妹亲昵的关系，神情恍惚，脑海中不禁想起了小时候的事情。

傍晚的夕阳，染红了半边的天空，也染红了河水。

这支奔波了一路的队伍，此时，终于可以安安静静地躺在这里，一边休息着，一边欣赏着这片草原的美景。

一些草原上的动物，来到河边，准备饮水时，发现这片河水，已经被一群可怕的狮子占领，只得去往上游或下游。

楚小夜躺着河水中，正眯着眼睛时，突然发现不远处的河面上，飘来几只黑黝黝的东西。

远远看着，像是一截一截的木头疙瘩。

但是，木头疙瘩怎么可能逆流而上呢？

草原上的动物都变异了，也变聪明了，这些鳄鱼在水里的伪装伏击，只怕比以往更加的困难了。

但是，它们是最古老的动物之一，是从恐龙时代遗留下来的生物，繁衍至今，自然有自己的生存办法。

当然，也有可能，在这场变异种，它们在草原食物链顶端的位置，会被调换。

并不是每种生物，都可以一直跟随着世界的变化而变化的，消失在历史长河里的生物，数之不尽。

当那几只鳄鱼露着脑袋，缓缓地潜伏而来时，小卷尾立刻兴奋起来。

但是，当它们游到近处时，楚小夜突然发现不对劲。

这些鳄鱼的体型，似乎有些恐怖！

“嗷——”

小卷尾已经忍不住了，立刻怒吼一声，主动冲了上去！