第265章 灭顶之灾

“哗！”

小卷尾刚扑过去，一条五米来长的巨型鳄鱼，突然从水中蹿出，张开满是獠牙的血盆大口，就向着他咬了过来！

这巨大的体型和凶猛的气势，顿时把小卷尾吓了一跳。

眼见他就要扑进这条巨型鳄鱼的血盆大口中，他身后的尾巴猛然在水中一甩，身子立刻改变方向，竟直接掉过头来，转身就跑。

在水中，他可不是这些巨型杀手的对手。

楚小夜立刻吼叫一声，让大家快些上岸。

如今这些鳄鱼，都变的异常庞大和凶猛。

如果只有一两条的话，他们还可以试着斩杀，但是，这条鳄鱼的后面，还跟着许多，说不定水底还潜伏着更多，他可不敢小觑这些水中杀手。

大伙立刻跑上岸。

楚小夜本以为这些水下杀手，会就此罢休，却不料，这些大家伙竟然摇头摆尾，直接爬上了岸，张着大嘴，向着他们凶恶冲来。

果然，经过那场变异，很多动物都已经自信过头了。

在水中，楚小夜或许会让它们三分，毕竟人家是水中霸主；但如今在岸上，他可不会再选择忍让了。

不然，岂不是要堕了草原之王的威名？

“嗷——”

他怒吼一声，率先扑了上去。

凯瑟琳，缇莉丝，小卷尾，美美以及那六只雄狮，皆扑了上去。

就连拉尔和冷父，也跟着冲锋陷阵。

伤势未愈的母狮们，则在后面怒吼助威。

茉莉也跟在美美的后面，勇敢地冲了上去。

那五只刚从水里爬上来的巨型鳄鱼，立刻遭受到了最凶猛，最团结，也最致命的攻击！

楚小夜的金爪，直接斩掉了一条鳄鱼的上颚！

缇莉丝的金爪，则直接削掉了鳄鱼的两只眼睛和半截脑袋！

而凯瑟琳的银爪，则在这两条鳄鱼疼的剧烈翻滚之色，直接把它们开膛破肚！

小卷尾的尾巴，把一条鳄鱼的嘴巴缠住，然后猛然用力，竟直接把这条将近六百公斤重的鳄鱼，给拖进了杂毛等六只雄狮的包围圈中，受到了最残忍的群殴，当场毙命！

美美则敏捷地跳到了一条鳄鱼的背上，淡蓝色的爪子，直接划开了鳄鱼的脊背！

当这条鳄鱼扭过头准备撕咬她时，茉莉立刻冲上去，一口咬在了这条鳄鱼的前腿上，脑袋一摆，竟直接把那条前腿，给生生地撕咬了下来。

冷父趁机扑了上去，一口咬住了这条鳄鱼的脖子！

虽然他掉了一颗獠牙，剩下的牙齿，却依旧锋利！

片刻间，

这五条太过自信的水中霸主，便躺尸在了岸上，再也没了动静。

水中正在观望的其他鳄鱼，立刻仓皇逃离。

楚小夜一爪子撕开了一条鳄鱼身上厚厚的皮甲，低头咬了一口这新鲜的鳄鱼肉，不太好吃，但是，还是可以下咽的。

这个时候，可不是挑食的时候。

大家立刻都吃了起来。

吃饱喝足后，大家继续赶路。

这时，太阳已经落山。

夜幕降临。

草原上，升起了一轮明月。

楚小夜带着队伍，走上了山坡。

空气中，突然吹来了一股浓烈的血腥味。

前方的草地上，躺着一只雄狮的尸体。

不远处，母狮的尸体，幼狮的尸体，陆续出现。

远处，传来了雄狮的咆哮声。

黑暗中，亮起了许多幽亮而森冷的目光。

楚小夜并没有停留，带着队伍，径直向前。

黑色狮群的屠杀，依旧在继续着，每晚都是血腥的时刻。

这片草原上的无数雄狮和母狮，以及幼狮，都在这黑暗的杀戮中，瑟瑟发抖，惊恐绝望，有的逃命，亡命天涯，有的当场战死。

楚小夜不可能挨个去营救他们。

他也有自己的狮群需要保护。

这片草原上的狮群，如果想要活命，想要继续待在自己的家园，就只能团结起来，一起驱赶那些黑色杀手。

但是，对于动物来说，想要团结起来，一致对外，谈何容易。

连人类都很难做到，更何况是动物。

世界正在发生巨变。

大自然的生物链，正在重新洗牌。

适者生存，劣者淘汰。

他没法改变什么。

“嗷——”

正当他们走出了几公里远后，前方的草原上，突然再次传来了雄狮的吼叫声。

随即，一群黑压压的黑狮，追逐着一支狮群，快速向着这边奔来。

这支狮群中，此时只剩下了一只雄狮，三只母狮，和两只年轻的幼狮。

他们惊慌失措，不知道该逃向哪里，只得没命的向着河边奔逃，惊恐而绝望。

当他们来到楚小夜这支队伍的面前是，立刻停下了脚步，目光惊惧地看着这支似乎更加强大的狮群。

而那群黑狮，在追到近前时，也立刻停下了脚步，目光惊疑不定地看着楚小夜这支队伍。

“嗷——”

这时，一只体型强壮的黑色雄狮越众而出，目光警告地看着楚小夜这支队伍，让他们不要多管闲事。

显然，他知道，这支队伍并不好惹。

并且，看那六只雄狮高大的体型，显然并非是这片草原上的物种，所以，他也不想招惹，只要他们识相地离开就是了。

楚小夜看了一眼眼前这支正在逃命的狮群，又看了一眼那十几只黑狮，正要带着队伍离开时，那只黑狮首领突然怒吼一声，目光看向了冷父和爱莎，以及其他母狮。

他龇着獠牙，目光中露出了凶恶的神色，示意其他成员可以离开，但是，冷父和那几只母狮，必须留下！

经过刚刚的交锋，他见这支狮群似乎并没有什么胆量，所以，立刻变的更加嚣张起来。

可是，他恐怕做梦都想不到，他最后的这个要求，竟然给他和他的同伴们，带来了灭顶之灾！

“唰！”

当他表达完这个意思后，身影一闪，一道金光，忽地在他的眼前划过！

随即，他的整颗脑袋，竟然直接一分为二，变成了两半！

“啪！”

他倒在了地上。

楚小夜站在他的面前，抬起脚，踩在了他的半边脸颊上，直接把他的脸踩得稀巴烂，全部踩进了泥土之中。

“唰！唰！唰！”

更多的身影冲了上去！

寒光闪过，鲜血飞溅！

黑色狮群中，顿时传来了此起彼伏的惨叫声。