第266章 本王的基因！

这世间。

并没有后悔药。

转眼间。

这十几只黑色雄狮，便全部倒在了地上，再也站不起来。

楚小夜带着队伍，继续前进。

那支从死亡边缘活过来的狮群，目光惊骇地看着他们的背影。

突然，在那只雄狮的带领下，这支已经走投无路，不知道该去向哪里的狮群，竟奔跑着跟在了他们的后面。

楚小夜回头看了一眼，犹豫了一下，没有再理睬。

当他们走到另一片草原时，又听到了黑夜的杀戮声，和狮群绝望的嘶吼声。

雄狮在拼死战斗，母狮护着幼狮，四散而逃。

两只黑色雄狮追着一对母子，向着这边跑来，刚跑到数十米远的地方时，那对母子直接被扑倒在了地上。

两只黑色雄狮一口咬住了他们的母子。

母狮和幼师，几乎没有任何反抗之力，当场毙命。

更多的母狮和幼狮，在黑色狮群的追杀下，倒在了地上，变成了一具具凄惨的尸体。

有几只黑色雄狮，看到了楚小夜这支队伍，仅仅迟疑了一下，便转身离开，去追杀另外的母狮和幼师。

跟在队伍最后面的那支狮群，看着远处黑夜中那些黑色身影，目光中满是仇恨和恐惧。

茉莉的目光中，同样露出了深深的仇恨之色，似乎想起了那个夜晚，她的族群，被残忍屠杀的一幕幕画面。

楚小夜并没有停留，带着队伍继续向前。

突然，一只年轻的雄狮，护着两只幼狮，向着这边奔逃了过来。

在他们的身后，跟在一只体型强壮的黑色雄狮。

眼看那只黑色雄狮就要追上他们，那只年轻的雄狮，立刻转过身，怒吼着扑了上去。

而那两只幼狮，则继续奔逃，来到了楚小夜这只队伍的面前，却被杂毛那几只雄狮巨大的体型，吓的定在原地，瑟瑟发抖。

那只年轻的雄狮，根本就不是那只黑色雄狮的对手，在几次撕咬之后，直接被那只黑色雄狮扑到在了地上，一口咬住了喉咙！

“唰！”

一道白影，从队伍中冲了出去，右爪金光一闪，直接把那只黑色雄狮的半边脸颊抓了下来！

“嗷——”

那只黑色雄狮顿时发出了凄厉的怒吼声，一下子跳了起来。

可是，不待他做出任何反击，缇莉丝的金爪，再次抓了上去，直接刺进了他的脑袋，把他的半截头骨给抓了下来！

黑色雄狮身子一软，倒在了地上，瞬间毙命！

但是，他那凄厉的吼叫声，却唤来不远处更多的黑色雄狮。

“嗷——”

黑压压的黑色杀手，怒吼着向着这边奔跑而来！

楚小夜立刻吩咐杂毛和蓝眼几个雄狮，守在冷父狮群的周围，只需防守，不要让敌人突破防线。

而他则带着凯瑟莉，小卷尾和美美，主动走到了前面。

缇莉丝发现惹了祸，立刻跑了回来，有些心虚地看了他一眼，默默地站在了他的身边。

而那只年轻的雄狮，则也从地上爬了起来，脖子上带着鲜血，来到了那两只幼狮的身边，目光惊疑不定地看着眼前这只奇怪的队伍。

二十余只黑色雄狮，带着浓烈的血腥味，冲了过来。

楚小夜突然发现，这些黑色狮群中的母狮很少，大多数都是雄狮，恐怕并不仅仅只是征战需要雄狮的缘故，很可能，对方本来就是雄多雌少的族群。

这种族群的战斗力，自然非常恐怖。

毕竟这片草原上，很少会有超过十只雄狮的队伍，即便是五六只雄狮的队伍，都很少见道。

所以，他们当然是战无不胜。

不过现在，他们见到的这支队伍，似乎有不少雄狮，而且，其中六只雄狮的体型和气势，实在让他们有些忌惮。

“嗷——”

二十余只黑色雄狮，停在了五米开外的地方，嘴里发出了威胁的怒吼声，似乎正在衡量彼此间的实力和胜算。

其中一只黑色雄狮，突然发出了一声高昂而悠长的吼叫声，很明显是在呼叫援军。

这个时候，如果楚小夜再忍下去，只怕到时候更多的黑色雄狮到来，他们这支队伍，将会陷入前所未有的危机之中。

一旦对方数量过多，冲乱了他们的队形，那么，就绝对会有成员受伤或死亡。

所以，当那只黑色雄狮发出了呼叫援军的吼叫声时，楚小夜当机立断，立刻怒吼一声，带着这几只年轻的小将们，冲了上去。

“唰！”

金光闪过，血肉飞溅！

对于威胁到自己狮群的行为，他绝不会爪下留情！

他本想大路朝天，各走半边，不去招惹这些黑色杀手，但是，既然对方先动了杀心，那么，就别怪他心狠手辣了！

“唰！唰！唰！”

金爪飞舞，鲜血泼洒！

他带着凯瑟琳和缇莉丝，以及小卷尾和美美，直接冲入黑色狮群中，疯狂杀戮！

二十余只黑色雄狮，又惊又怒地扑向他们，却发现自己还没有来得及张开嘴巴撕咬，便被这些年轻的狮子们抓掉了下巴，抓掉了脸颊，甚至直接抓掉了脑袋！

残肢断臂，下巴脑袋，鲜血皮毛，在飞溅的鲜血中，四处飞舞，此起彼伏！

片刻间，十几只黑色雄狮便倒在了地上，有的还能凄厉的惨嚎，有的则疼的昏死了过去，有的当场毙命。

剩下的那十几只黑色雄狮，早已吓的心惊胆寒，哪里还敢逗留，立刻作鸟兽散，仓皇而逃。

可是，楚小夜并不准备放过它们！

“唰！”

金光闪烁，狮头落地！

“啪！啪！啪！”

小卷尾的尾巴，犹如一条铁鞭，秋风扫落叶般，把那些想要逃跑的黑色雄狮，全部扫爬在了地上，不待他们站起来，凯瑟琳和美美已经冲了上去，开膛破肚，咬碎脊骨！

转眼间，这二十余只黑色雄狮，便全部倒在了血泊中，再也站不起来。

那只年轻的雄狮和他身边的两只幼狮，皆是定在原地，目瞪口呆地看着这血腥而恐怖的一幕。

拉尔看的热血沸腾，无奈身体瘦弱，力量太弱，不敢上前，心头又是激动，又是沮丧，又是自卑。

冷父和母狮们，也看呆了。

小卷尾和美美的实力，他们是知道的，但是，楚小夜和凯瑟琳，以及那只小白狮的实力，他们怎么也想不到，竟然强到了这种地步！

他们原本还以为，这支队伍中最厉害的，应该是体型最大的杰瑞兄弟。

如今看来，并非如此。

之前他们还在奇怪，为何这些大家伙们，都会听令于那个金毛小子，现在看来，那小子的实力，显然才是最厉害的。

他离开的这段时间里，到底发生了什么呢？

就连他的母亲爱莎，也越来越看不透自己这个大儿子了。

冷父这个时候，突然优越感爆棚，很不客气地挤开了杂毛和蓝眼，像是小矮个般站在了他们的中间，却是昂首挺胸，斜睨着那个金毛小子，一副很是骄傲的模样。

“看看，本王的基因，还是很强大的吧！这逆子，可是被本王从小大打到大的呢！”