第267章 金色的旗帜

在黑色狮群的援军到来之前，楚小夜已经带着队伍，继续前进。

那只年轻的雄狮，带着两只幼狮，默默地跟在了队伍的最后面。

四周一片黑暗，到处都是血腥，黑色狮群的杀戮，已经遍布到了草原上的每一个角落。

他们无家可归，也无处可去，已走投无路，只能跟在这支队伍的后面，才能感受到一点点的安全感。

幸好。

这只队伍，并没有谁驱赶他们。

带着血色的月光下，走在最前面的那只年轻雄狮，脖子上那缕金色发毛，格外的耀眼，也让他们格外的心安。

不多时。

前方再次传来了那些黑色魔鬼的怒吼声。

楚小夜让杂毛几个带着狮群先走，他带着凯瑟琳，缇莉丝，和小卷尾，美美，走向了那片正在屠杀的战场。

几只幼狮的尸体，血淋淋地躺在草丛中，瞪大眼睛，望着夜空。

楚小夜仿佛看到了小时候，冷父狮群中死去的那些同伴们。

这弱小的生命，还未盛开，便已凋零，一如那些在暴风雨中颤抖飘落的花骨朵。

几只母狮惊恐地奔跑了过来。

在她们的身前，几个月大的幼狮们，瞪着明亮而惊恐的双眼，本能地拼了命奔跑，却一脸迷茫，不知道自己到底做错了什么，要受到这样的伤害。

黑色狮群的吼叫，犹如屠夫的狞笑，它们露出了狰狞的獠牙，向着这些弱小而无辜的生命追来。

一只幼狮摔倒在了地上。

母狮慌忙停下脚步，想要等它起来。

身后的黑色雄狮，猛然扑来，一口咬住了她的喉咙！

她倒在了地上。

地上的那只幼狮，也被另一只黑色雄狮，咬碎了脑袋。

母子俩瞪大眼睛，相互看着对方，近在咫尺，却再也触碰不到彼此。

剩下的母狮和幼狮，依旧在惊恐奔逃。

黑色狮群，越来越近。

“唰！”

几道身影，突然从那几只母狮和幼狮的身边掠过，冲进了黑色狮群中。

寒芒闪烁，鲜血飞溅！

黑色狮群中，顿时响起了此起彼伏的怒吼声和凄厉的惨叫声。

那几只母狮和幼狮，停下脚步，转过头，一脸惊愕地看着那群被血腥屠杀的黑色刽子手们。

那群杀气腾腾的黑色刽子手，此时，却像是一只只待宰的绵羊，在那几道年轻身影的屠杀下，竟然毫无反抗之力。

片刻间，吼叫声安静了下来。

那黑压压的一群屠夫，这个时候，竟然全部躺在了地上，变成了一具具被屠杀的尸体，像是之前他们的狮群一样。

那几只年轻的狮子，看了他们一眼，便快步离开。

母狮和幼狮们，愣了一下，立刻追了上去。

至少，他们不会伤害他们。

楚小夜带着凯瑟琳他们，追上了队伍。

而队伍的后面，又多了一群孤儿寡母。

那些已经无家可归的狮子们，相互看了对方一眼，似乎都明白了什么，然后，又一起默契地看向了前面的这支队伍，默默地跟在后面，一步也不敢落下。

很快，他们在河边又遇到了一支受伤的狮群。

两只雄狮带着一群母狮和幼狮，正躲在河边的山坡下，惊恐无助，不知道该逃向哪里。

似乎哪里都有那些黑色的噩梦，挥之不去。

当他们看到楚小夜这支队伍，又看到跟在后面的那些狮群时，不由自主地便跟在后面，无声无息。

起初他们还隔了一段距离，待发现这支队伍对他们并无恶意，也并没有驱赶他们时，他们便加快脚步，追上了队伍。

当他们与跟在后面的那几支狮群简短的交流以后，便立刻融入了他们。

不多时。

又有两只流浪雄狮加入。

在那些黑色恐怖的席卷下，这片草原上所有的狮群和流浪狮，都陷入了无家可归，不知道该去往哪里的悲惨境地。

而当他们看到这支浩浩荡荡的队伍时，毫不犹豫，立刻加入了进来。

毕竟，这里没有谁会伤害他们，而且，他们看起来很强大。

在天快亮时。

前方的草原上，传来了狮群打斗的声音。

这一次，楚小夜直接带着这支队伍中的所有成员，走了过去。

一群黑色雄狮，正在围攻一支狮群。

那支狮群只剩下了一只雄狮，和三只母狮，以及两只幼狮，此时正在绝望地反抗着。

当楚小夜带着这支超级狮群走到近前时，正在战斗的双方，皆定在原地，一动不动，目光惊愕地看着这支突然出现的庞大队伍。

那些黑色雄狮，突然开始颤抖起来。

楚小夜回过头，看了一眼身后的大哥拉尔，目光中露出了一抹鼓励。

拉尔愣了一下，立刻冲了出去。

“嗷——”

他龇着獠牙，怒声咆哮，直接向着那群黑色雄狮扑了上去。

虽然他身材干瘦，力量弱小，没有弟弟妹妹们强大，但是，他也是冷父狮群的一份子，是这支队伍中的一员！

他是一只雄狮！真正的雄狮！

绝不懦弱！

当他怒吼着义无反顾地扑向那些黑色雄狮时，小卷尾突然怒吼一声，也准备冲锋！

可是，他却见哥哥站在原地，没有任何要从过去的迹象。

“嗷——”

正在他疑惑之时，队伍后面那些狮群，突然齐声怒吼，群情激奋，像是蓄积了许久的力量，突然爆发了一般，怀着无尽的仇恨和愤怒，像是潮水一般，浩浩荡荡地从后面冲了出来，跟在拉尔的后面，勇猛地向着那些黑色狮群冲了上去！

即便是那些才六七个月大的幼狮，也跟在后面，怒声嘶吼！

拉尔顿时有如神助，“嗷”地一声跳跃而起，扑向了一只黑色雄狮，直接把它扑倒在了地上！

而之前那两只被围攻的雄狮，也立刻扑了上去，一口咬住了那只黑色雄狮的脖子和腹部！

其他黑色雄狮，见此一幕，哪里还敢逗留，立刻转过身，仓皇而逃！

拉尔带着那些家破亲亡的狮群们，齐声怒吼着追了上去，越追越勇，越追越猛，同仇敌忾，气势如虹！

楚小夜带着队伍，站在原地，默默地看着他们。

小卷尾瞪大眼睛，热血激荡地看着这一幕，又忍不住看了自己的哥哥一眼，心头的敬佩，顿时犹如滔滔江水，连绵不绝，犹如黄河泛滥，一发不可收拾！

楚小夜突然感到屁股一凉，后腿猛然一扬，“砰”地一声，把美美踢爬在了地上。

美美却是兴高采烈地从地上爬起来，得意洋洋地看着小卷尾，像是在炫耀一般。

“看吧，人家又舔到哥哥了呢！”

小卷尾怒目圆睁。

“嗷——”

楚小夜的吼叫，在黑夜的草原上，传荡而开。

拉尔带着狮群，浩浩荡荡地返回。

之前还死气沉沉，沮丧而绝望的狮群，如今，却像是突然间焕发了生机，充满了希望，目光中满是自信的光彩。

此刻，他们似乎终于发现，那些可怕的敌人，其实并不可怕，只要他们团结在一起，对方就从屠夫变成了羔羊，从屠杀变成了被屠杀！

那些敌人，并不是不可战胜！

只要他们数量足够多，足够团结，就能报仇雪恨，重新夺回自己的家园！

这一刻，他们几乎绝望的心，突然复燃，熊熊燃烧，对明天，充满了希望。

拉尔回到队伍，看了自己的父亲一眼，又看了冷父狮群里的其他成员一眼，最后，看向了最前面那道身影，心头忽地涌过一道暖流。

他第一次感到了存在的意义，第一次感到了雄狮的气概，也第一次明白了，为何走在最前面的那个，会成为整个狮群，整个队伍的真正首领。

他永远都比不过。

但是，这一次，他却没有任何不甘和嫉妒。

他心服口服，他也心甘情愿，永远为这支狮群，这支队伍而努力，而拼命！

原来，活着的精彩，并不是在于你拥有着什么，而是在于你做过什么，正在做什么。

哪怕一无所有，至少，你曾经经历过，热血过，兴奋过，心甘情愿拼命过。

对于雄狮来说，这就足够。

热血过后，重新振作起来的狮群，继续跟在队伍的后面，埋着希望的步伐，向着前方前进。

草原上。

一轮红日，冉冉升起。

大地一片金黄。

那领头的年轻雄狮，脖子上那缕金色的毛发，像是金色的旗帜一般，闪耀着夺目的光彩，带领着他们，从黑夜，走向天亮，从寒冷，走向阳光。

更多的狮群，加入了队伍。

失去了王的狮群，失去了母狮的幼狮，失去了狮群的雄狮，流浪的雄狮和母狮，皆从草原上的各个角落，奔逃而来，加入了进来。

曾躲在阴暗的角落里瑟瑟发抖，惊恐绝望的他们，此刻站在这支队伍中，所有的恐惧，都随着黑夜退去，随着队伍的壮大而消失。

浩浩荡荡的队伍，走在阳光明媚，青草茵茵的草原上，成了这片草原上一道奇异而美丽的风景线。

即便是到了夜晚，也是一样的壮观。

那些杀气腾腾而来黑色狮群，还未来到近前，便闻风丧胆，仓皇而逃。

狮群开始反攻，怀着满腔的仇恨和愤怒，以及强大的自信，追的那些黑色狮群胆战心寒，惊恐逃窜。

他们吃着黑色狮群的尸体，回味着这些屠夫们惊惶逃命时的狼狈模样，变的更加勇敢和团结起来。

不管是在夜晚，还是在白天，那缕飘扬在最前面的金色毛发，已经成了他们战无不胜无所畏惧的精神旗帜！

他们团结一致，再无惧怕！