第268章 狮王的诞生

又是一个傍晚。

楚小夜带着队伍，走在草原上，突然遇到了一群水牛。

这拥有着四十多头巨型水牛的牛群，无论走到哪里，都是一群霸王般的存在，无物敢挡，从不退让。

而今天，当它们看到这支超级狮群后，先是站在原地愣了几秒，随即，立刻转过身，仓皇而逃。

楚小夜立刻带着狮群，趁机杀了过去。

看到这群巨型猎物四散而逃，再无曾经的嚣张与凶猛，狮群本能地兴奋与勇敢，浩浩荡荡，势不可挡地追了上去。

很快，这群巨型水牛，便被狮群放倒在了地上，变成了狮群的美餐。

如今水草丰美，又是雨季，草原上遍布着大量的食草动物群，个个都长的膘肥身健，所以，他们暂时并不会缺乏食物。

不过，随着队伍数量的再次增多和集中，食物慢慢就会变成了问题。

毕竟，狮群在集中，而那些食草动物群，却依旧分散在草原上的每一个角落里，供不应求。

楚小夜似乎并没有思考这些问题。

他只是想带着冷父狮群离开，回到新的草原，建立新的家园。

至于身后这些狮群，何物何从，与他又有什么关系呢？

他们可以选择留下，也可以选择离开，但是，并不是谁都可以轻易离开的。

翻山越岭对于他们来说，并不简单，而对于他们中的幼狮来说，可能会要命。

山中的食物，可不会像是草原上这么多，更不会出现大型的牛群。

如果他们真要跟着他翻山越岭的话，最少也有一半的成员，会死在途中。

所以，楚小夜希望他们可以留下来。

但是，他们留下来的话，又有谁来领导他们，谁能让他们继续团结，继续同仇敌忾，继续与那些黑色狮群战斗呢？

会不会，他刚一离开，这支超级狮群，便会分崩离析，溃散而开，各顾各的，立刻被那些黑色狮群挨个击破，屠杀干净呢？

可是，这与他有关系吗？

他可不认识他们！

“嗷嗷！”

一只年幼的母狮，叼着一块牛肉，来到了他的身边，恭敬地放在了他的面前，然后低着头离开。

楚小夜抬头看去，那些狮群中的每一个成员，看向他的目光，都充满了灼热的感激与尊敬。

当他的目光看过去时，他们皆低下头，表现出了最真挚的恭敬与服从。

他们已经把他当成了王。

“嗷嗷！”

随着一声稚嫩的叫声响起，其他成员，皆低着头，匍匐在地上，对着他恭敬地叫出了声。

金色的夕阳下，他脖子上的那缕金色毛发，格外的耀眼。

这一刻，万籁俱寂。

楚小夜收回目光，看向了前方。

前方连绵起伏的山脉，已经不远。

他必须带着冷父狮群，离开这片草原，进入那通往另一片草原的山林。

他不能动摇。

天黑后。

他们再次出发。

黑暗中，亮起了一双双幽亮而嗜血的双眼。

一群黑色雄狮，趁着夜色，飞奔而来，然后，又立刻转过身，飞奔而去，仓皇逃离。

狮群中的每一个成员，在这一刻，都为自己能够加入这支队伍，而感到骄傲和幸运。

他们更加团结，更加执着地追随着那道年轻的身影，绝不落下一步。

无论他去哪里，他们都愿意跟着，即便是刀山火海！

夜越来越深。

楚小夜感觉脚步，越来越沉重。

前方的山脉，越来越近，越来越清晰。

而他的心情，却并没有变的轻松起来。

突然，前方的草原上，再次出现了一双双幽亮的双眼。

看其数量，竟足足有数百只之多，似乎不逊于他身后的队伍。

难道是黑色狮群得到消息，全部聚集而来，在这里阻截他们？

楚小夜神色凝重，眸中露出了一抹寒芒，继续向前。

这里并无退路。

身后的队伍，紧紧跟在他的身后，依旧气势如虹，毫无畏惧！

“嗷——”

一声雄狮的怒吼，突然在前方响起。

更多的吼叫声，此起彼伏的响起！

当走到近处时，楚小夜方发现，眼前这支数量同样庞大的队伍，竟然也是草原狮群。

这是另一支无家可归，聚集在一起的草原狮群。

乱世出英雄。

能够聚集狮群，让许多狮群追随的，并不只有他们这一支队伍。

就像是人类的战争，混乱之中，总有那么几个旗鼓相当的风云人物，在彼此竞争，最后，才会分出胜负。

这支狮群的首领，是一只拥有着七只雄狮的超级狮群。

其中的狮王，是一只体型高大，鬃毛茂盛的独眼雄狮。

当楚小夜带领着队伍，来到他们的近处时，双方看着彼此，目光中皆有惊讶和警惕。

所幸，双方都不是那群黑色魔鬼，都是这片草原上的成员。

但是，彼此间的竞争，并不会就此消失。

两支超级队伍，就这样在黑夜中对峙着，似乎都有些不知所措。

如果发生混战，肯定会伤亡很多。

而如果不战，那么，谁又该听谁的？谁为王，谁为臣？

都是向着同一个方向前进，途中将会消耗大量的食物，那么，谁又该优先享用，谁又该饿着肚子呢？

除非统一融合在一起，由唯一的王来公平分配。

否则，谁也不愿意屈居对方之下，谁也不愿意退让，毕竟他们都是一路逃亡，一路战斗过来的，早已凝聚成了两股团结的力量，早已形成了两个独有的团队。

此时，这两支队伍，虽然暂时沉默，却是剑拔弩张，随时准备决一死战，打败对方！

都是为了生存。

独眼狮王越众而出，那仅剩下的一只眼睛里，露出了坚毅而从容的锋芒。

他看向了眼前这支队伍，似乎想要从中寻找出这支队伍的首领。

他的目光，在那六只体型庞大的雄狮身上来回打量，却无法确认到底是谁，只得低吼一声，让对方出来。

为了避免更多的伤亡，他决定按照狮群曾经的规则，狮王决斗，以分胜负！

胜者为王，败者为臣。

可是，这支队伍的首领，却是迟迟都没有站出来。

这让他有些愤怒，也有些鄙夷。

难道对方不敢单打独斗，想要让这些狮群，全部参战，以分胜负？

“嗷——”

他再次低吼一声，目光愤怒地看向了这支队伍中，那几个最像是首领的强壮雄狮。

杂毛别过头，表示自己不是。

蓝眼不屑一顾。

杰瑞兄弟毫不示弱，同样看着他。

至于奇诺兄弟，则是昂首挺胸，故弄玄虚，表示你继续猜。

楚小夜默默地打量了一下眼前这只狮王，又看了一眼他身后队伍，觉得现在是个机会，跟在身后的狮群，终于找到了真正的队伍。

他们属于这片草原，应该跟着这支队伍，继续在这里生存下去。

至少，活命的机会，会大上很多，甚至可能会驱逐那些黑狮，重新夺回领地。

而如果跟着他的话，在路上时，将会死去一半，到了那片草原后，他们将会无法生存，无法竞争，全部死去。

因为在那片草原上，就连母狮，都要比他们雄狮强壮和强大，他们根本就竞争不过人家。

而那里的食草动物，也非常强壮和狡猾，他们去了那里，很可能连猎物都捕捉不到。

那片草原，对于食肉动物来说，的确是一个天堂，但是，很多食肉动物，却无法适应，去了也只是被淘汰的命运。

所以，楚小夜不可能带着他们一起过去。

当眼前这只独眼狮王，再次发出愤怒的吼叫声时，楚小夜不再犹豫，回头看了杂毛他们一眼，立刻带着自己的队伍离开。

小卷尾愣了一下，显然有些不甘。

这么好的机会，哥哥为何要浪费？

哥哥才是这片草原真正的王者！

他从小就希望与哥哥一起，统领群狮，征战四方，成为草原上最耀眼的太阳！

如今，梦想近在咫尺，触手可及，哥哥为何要放弃呢？

拉尔低着头，再次变的沮丧起来。

他回过头，看着身后的队伍，依依不舍。

冷父同样变的郁闷起来。

可是，楚小夜的步伐，走的那么坚定，不容他们质疑与反对。

他们只得跟了上去。

然而，令他们没有想到的是，身后的队伍，并没有留下来。

那由三百多只雄狮，母狮和幼狮组成的狮群，几乎没有任何迟疑，依旧紧紧跟他们的身后，一步也没有落下。

拉尔回头看着，眼眶发热，心头热血激荡。

就连奇诺兄弟，这一刻，也感到步伐沉重，心头不安。

楚小夜突然停下了脚步。

小卷尾心头一喜，正以为哥哥要回心转意，留下来争霸草原之时，哥哥却突然转过身，对着后面的那些狮群怒吼一声，目光凶恶地让他们留下来。

整个狮群，沉默无声，目光惊惶而无助地看着他。

许多幼狮，露出了惊恐的表情，许多母狮，目光中满是哀求，许多雄狮，缓缓地垂下了脑袋，沮丧而失望。

独眼狮王定在原地，目光惊愕地看着这道年轻的身影。

原来，他才是这支队伍的真正首领！

但是，他这是什么意思？

他要独自带着自己的狮群离开，主动把这只队伍让给他？

“嗷——”

楚小夜龇着獠牙，再次怒吼一声，凶恶地看了身后的狮群一眼，然后转过身，快步离去。

小卷尾愣了一下，立刻跟上了哥哥的步伐。

六只雄狮，冷父狮群，也立刻跟了上去。

身后的狮群，在短暂的迟疑过后，再次跟了上去。

他们低着头，目光坚定，全部跟了上去，一个也没有留下。

几只幼狮摔倒在了地上，却立刻爬了起来，匆忙跟上。

他们仰着头，目光明亮地看着那缕在夜风中飘扬的金色毛发，步伐坚定不移。

拉尔回头看了一眼，不知为何，突然热泪盈眶。

楚小夜再次停下了脚步。

他转过身，看着身后这群沉默的队伍，突然冲过去，一巴掌拍飞了跟在最前面的两只雄狮，嘴里发出了凶恶而愤怒的吼叫声，让他们滚蛋！

那两只雄狮摔落在了地上，却一骨碌爬了起来，匍匐在地上，垂着脑袋，依旧表示臣服，目光中满是哀求。

“唰！”

楚小夜露出了金爪，龇着獠牙，目光凶恶地看着他们。

“嗷嗷！”

这时，两只幼狮，忽地从队伍中跑了出来，护在了那两只雄狮的身前，趴在地上，双眸水汪汪地看着他，楚楚可怜地哀求着。

那是他们的父亲。

这时，两只身上还带着伤口的母狮，从队伍中走出，把嘴里还未吃完的食物，放在了他的面前，恭敬地谦卑地低下了脑袋，趴在了地上。

一只年迈的流浪雄狮，主动走出了队伍，走向了远处的黑暗。

更多年老体衰的雄狮和母狮，以及受伤的狮子，从队伍里走出，走向了黑暗的草原。

他们知道，这只年轻的狮王，嫌弃他们了。

他们希望自己的离开，可以让这只年轻的狮王，不要抛弃这支庇护了他们一路，好不容易凝聚在一起的同伴们。

他们的生命，本来就快要结束了，的确不该再跟着队伍，再拖累这只队伍。

一些母狮，也带着自己的幼狮离开。

他们宁愿离开，宁愿走向未知的黑暗与死亡，也不愿意背叛这支队伍，也不愿意加入别的队伍。

“嗷——”

一声怒吼，突然叫住了那些离开的雄狮和母狮们。

那是冷父的吼叫声。

看着那些年迈的身影，冷父似乎想到了自己的以后。

他怒目圆睁，怒气勃勃地瞪着自己的儿子，嘴里发出了愤怒的吼叫声，像是在训斥，在责骂着什么。

“你明明可以救他们！你为何不救？老子没有你这样冷血无情自私自利的逆子！”

或许，他也知道，这是他的遗传，但是，此时此刻，看着那些可怜的身影，他是真的愤怒了。

小卷尾有些意外地看着他。

第一次，他感觉自己的老爹，像个真正的男人！

所有的目光，都看向了那道年轻的身影。

包括独眼狮王的队伍。

黑夜寂静，风声呜咽。

楚小夜沉默了许久，方收起了爪子，扭过头，看向了一直跟在自己身后的凯瑟琳，目光温柔，却带着询问。

“你觉得呢？”

凯瑟琳低下头，破天荒地有了自己的意见，没有再一切都听他的，他说的什么，就是什么。

“王，这片草原……才是咱们真正的家园。”

楚小夜心头一震，目光惊讶地看着她，心头的混沌，在这一刻，竟突然豁然开朗！

是啊，这里才是他们真正的家园！

这片草原，才是他们真正的家！

即便它再不好，再比不上其他的地方，但是，它毕竟是生他们养他们的地方，是它们从生命的开始，到成长的地方。

为了生存，他可以离开，可以抛弃。

但是，现在，他原本有能力带领同伴，击退敌人，保护它，守护它，而他，为何却不管不顾呢？

况且，这群来自草原各个角落里的狮群，都已经把他当做了王与希望，当成了生命的带领着和守护者。

他可以丢下他们，独自离开吗？

雄狮的沮丧，母狮的哀求，幼狮的恐惧，以及草原上的黑暗与血腥，在一刻，都聚集在了他的目光中，胸腔中，血液中！

曾经的梦想，不就是让自己的光芒，洒落在这片草原上的每一个角落吗？

雄狮生而为战！

如果带着家人，一辈子龟缩在阴暗的角落里，无视同类被屠杀，无视家园被摧毁，无视尊严被践踏，那么，当新的家园，新的同伴，新的狮生，再次遭受到这样的黑暗时，他还会继续龟缩吗？

当然不会！

既然不会，那么这一次，他又为何要选择逃避呢？

他是雄狮！

是一只金毛飞扬，威风凛凛的雄狮！

当然，也是一只帅气而英俊的雄狮！

可不是那种瑟缩在污泥中苟延残喘，瑟瑟发抖的缩头乌龟！

“嗷——”

一声怒吼，划破苍穹！

胸中热血，激荡如潮！

他龇着獠牙，凶恶地看着那些神情黯然，准备离开的年迈雄狮和受伤的母狮们，锋芒毕露的目光中，爆发出了王的气势与命令。

“都给本王滚回来！”

那些自认为被嫌弃的狮子们，愣了一下，立刻低着头，转身返回队伍，沮丧而黯然的目光，突然再次变的明亮起来。

所有的狮群，皆匍匐在地上，仰着头，目光激动而喜悦地看着这只年轻的王。

杂毛等六只雄狮，早已主动地让到了一边，冷父狮群，也站在了两边，像是臣子上朝一般，簇拥着中间的王。

可是，楚小夜还是感觉自己太矮了。

太矮的话，就没有任何气势。

在这一刻，他必须要露出最强大的王者气势，来告诉他们，他将带领他们，重新杀回草原，杀光那群黑色屠夫，为死去的亲人报仇雪恨，为死去的同伴用血来祭奠，重新夺回属于自己的领地，夺回自己的家园，洗刷一切的耻辱！

所以，他必须要站的高，而且还要站的威风，站的勇敢和震撼！

他转过头，看了凯瑟琳一眼。

凯瑟琳目光一寒，看向了冷父。

于是，咱们这只年轻的狮王，就在众狮群无比震撼的目光中，站在了他的父亲的背上，用爪子拍着他父亲的脑袋，开始了慷慨激昂的演讲！