第269章 大风起兮云飞扬！

“逆子啊！”

在万众瞩目下，冷父低着脑袋，一动不动，把自己当成了一块石头，心头的悲伤，逆流成河。

楚小夜的演讲，总体来说就是一句话。

“击退敌人，保护家园！”

狮群热血沸腾，齐声吼叫，表示愿意誓死追随，与敌人决一死战！

当然。

在这之前，必须要先解决眼前的麻烦。

一山不容二虎，一地不容两王。

两支队伍如今走在了一起，就必须要选出一只真正的王。

否则，迟早会发生自相残杀的混战。

如今的草原，大部分已经被那些黑色狮群占领，能够容纳他们的地方，已经越来越小的。

他们必须统一起来，才能避免因为食物和领地而发生的争执和战争。

“嗷——”

独眼狮王这次的吼叫，终于有了目标。

他目光威严地看着那只年轻的金鬃狮王，向其发出了挑战。

楚小夜从冷父的背上，跳了下来，拍了拍冷父的脑袋，让他归队。

冷父龇着獠牙，想要怒吼一声，来保持自己雄狮与父亲的威严，却被旁边的凯瑟琳一蹬，立刻低着头，老老实实地归队。

楚小夜走到那只独眼狮王的面前，表示接受他的挑战。

既然已经走到这一步了，那么，就没必要在犹犹豫豫，遮遮掩掩了，所有的问题，都用雄狮的爪子和利齿来解决吧！

他们尊他为王，那么，他就要用王的力量，来带领他们，打败一切的对手和敌人，以及竞争者！

他必须要给他们更强大的信心和希望！

他必须要让他们知道，他们的王，虽然年轻，虽然英俊，但是，他的实力，却绝不会逊于任何一只强壮而丑陋的雄狮！

海水不可斗量，雄狮不可貌相！

年轻而稚嫩的脸颊，英俊而帅气的外表，并不能代表他就是个乳臭味干的弱者！

成年雄狮又如何？

他毫不畏惧！

“嗷——”

他怒吼一声，表达了自己的雄心壮志，和王的气势！

可是，不待他有所行动，身后的小卷尾，已经甩着尾巴，勇猛地冲了上去！

“我是哥哥的爪子！想要跟我哥哥决斗，就要先打败我！连我尾哥都胜不了，你有什么资格挑战我哥哥？”

小卷尾怒吼一声，跳跃而起，直接向着那只独眼狮王扑了上去。

独眼狮王站在原地，目光淡然地看着他，并未有任何动作，既没有跳跃而起，也没有后退，似乎根本就没有把他的攻击当做一回事。

当小卷尾扬起爪子挥向他的脸颊的一刹那，独眼狮王终于抬起了爪子，迎了上去。

“砰！”

一声闷响！

一股巨大的力量，突然通过小卷尾的爪子，传遍了他的全身。

小卷尾身不由己，倒飞而出，重重地摔落在了地上。

独眼狮王站在原地，平静地收起了爪子，那不动如山的气势，像是一个真正的王者。

小卷尾恼羞成怒，立刻从地上跳起来，再次扑了上去。

这一次，当他快要接近独眼狮王时，突然扭过身子，身后卷曲的尾巴“唰”地一声，宛若一道铁鞭，向着独眼狮王的脸颊抽了过去！

独眼狮王瞳孔一缩，终于感受到了一丝威胁。

当那根铁尾凶猛抽来时，他脑袋一低，躲避而开。

谁知，那根铁尾极为灵活，刚抽过去，突然又抽了回来，再次向着他的右边脸颊抽了过来！

独眼狮王来不及躲避，只得伸出爪子格挡。

“啪！”

一声脆响！

独眼狮王顿时感到身子一震，脚掌发麻。

他目光惊讶地看向了这只年轻的长尾雄狮，暗道这小子果然有些本事。

不过，他还没有使出全力呢。

小卷尾一击得手，身后的铁尾顿时挥舞的“唰唰”作响，密不透风，宛若一片阴影，疾风骤雨般向着独眼狮王笼罩而去！

独眼狮王竟然站在原地，没有避让。

“啪啪啪啪！”

小卷尾的铁尾，全部抽打在了他的脑袋上，身上，脸上，发出了一连串的响声！

然而，这般凶猛的抽打，却似乎对着独眼狮王来说，竟然没有任何效果。

独眼狮王依旧站在原地，岿然不动，似乎没有感觉到半点疼痛。

要知道，小卷尾的尾巴，曾经把雄狮的骨头抽断，把树抽折，连水牛都难以抵挡，威力极其强大。

可是，独眼狮王一下子中了这么多铁鞭，却依旧安然无恙。

小卷尾抽着抽着，便感到有些不对。

而此时，独眼狮王终于爆发，爪子猛然一挥，竟然一下子卷住了小卷尾的尾巴，“嗖”地一声，在头顶一抡，竟把小卷尾的整个身体抡飞了起来！

“唰！”

他把小卷尾给扔了出去。

小卷尾再次重重地摔落在了地上。

这一次，他从地上爬起来，并没有再露出愤怒的表情，也没有再冲上去，只是收起尾巴，有些羞愧地走到哥哥的身边，表示自己不是对手。

楚小夜抬起爪子，拍了拍他的脑袋，表示他做的已经很好了。

这只独眼狮王，显然在那次的进化之中，得到了更多的机遇和成长，比其他动物，进化的更加优秀。

而且，楚小夜相信，还有更多的动物，得到了更大的机遇。

这世间，从来都不会缺少优秀者和更优秀者。

如果你足够强大，表现的非常优秀，那么，千万不要大意和得意，因为，还有更多的优秀者，是你没有遇到的。

这世间，并没有最强者，只有更强者。

楚小夜从来都没有觉得自己很强，因为他知道，他能够获得机遇，别的动物，照样能够获得。

只是，还没有碰面而已。

不过，现在，眼前这只独眼狮王，显然就是一个获得了大机遇的幸运者。

他那茂密的毛发之下，隐藏着一副盔甲，全身的皮肤，呈一种充满光泽的暗金色，每当小卷尾的尾巴抽在上面时，那些毛发就会散开，然后露出这副与皮肤融合在一起的盔甲，抵挡着任何力量的打击。

所以，小卷尾的铁尾，对他并无效果。

而这只独眼狮王的力量，也不容小觑。

这是一只拥有着六神装护甲的肉坦，甚至还穿着反甲，普通的爪子拍在上面，肯定会很疼，如果想要用锋利的爪子去抓的话，只怕那尖细的爪子，会被直接折断。

小卷尾的失败，并没有任何悬念。

千万不要小觑任何一个能够聚集大量同类的家伙，大家既然心甘情愿地聚集在他的身边，那么，他必然有过人之处。

不过，楚小夜可不会胆怯和认输。

护甲再高，也怕破甲的消耗，不是吗？

他的金爪，可不是面团捏的！

他安慰了小卷尾一下，走到了那只独眼狮王的面前，很有礼貌地低了低头，表达了对长辈的尊敬之意，也表达了自己的意思。

“决斗分胜负，不必分生死。大家都是被驱逐出家园的落难者，现在应该团结起来，一致对外，击退敌人，夺回自己的家园，没必要分个你死我活。”

说实话，楚小夜觉得这只独眼狮王非常稳重和有原则，他不想伤害无辜，提议两者决斗，也并不嚣张，从未咄咄逼迫和叫嚣什么。

所以，他并不想与对方争的头破血流，甚至你死我活。

但是，他的这般态度，在对方身后那些狮群看来，却像是在示弱和认怂。

就连独眼狮王身后那六只雄狮，也露出了轻蔑的眼神。

而他们身后那些狮群，更是发出了低吼的嘲笑声，目光中满是讥讽和得意。

“这小子，是害怕了吗？”

“在见识到咱们王的实力后，开始认怂了？”

“既然怕死，那就不要决斗了，直接俯首称臣，把队伍全部交给咱们的王呗。”

这些嘈杂的声音，让后面的小卷尾怒火中烧。

凯瑟琳目光森寒，露出了利爪。

冷父狮群，个个义愤填膺，怒目而视。

而身后那些狮群，更是愤怒，皆露出了獠牙，满脸凶恶，只等这只年轻的王一声命令，他们便会不顾一切地冲上去，维护王的尊严！

可是，楚小夜似乎没有什么反应，依旧表现出很友好的态度，甚至希望决斗时，独眼狮王可以手下留情。

这让独眼狮王身后的那些狮群，更加得意起来。

“咱们的王，才是真正的王，未战而先胜！这个年轻的小子，就是个怂蛋！”

独眼狮王并未露出任何得意和大意的表情，他点了点头，表示认同这个提议，决斗只分胜负，不分生死。

于是。

气氛开始凝固。

喧嚣停止。

两只狮王的决斗，正式开始！

双方狮群，目光灼灼！

楚小夜知道，这只独眼狮王并不会先进攻，毕竟对方是长者，这点谦让和气度还是要做出来的。

所以，他也没有任何犹豫，直接冲了上去。

他纵身一跃，扑了过去。

这是小卷尾刚刚使用的第一招。

独眼狮王依旧站在原地，没有扑击，也没有躲避，像是迎击小卷尾一样，非常淡定。

当楚小夜的爪子拍过去时，他方抬起爪子，迎了上来。

但是，想象中的两爪相击的响声，并没有响起。

在两只爪子即将碰撞的一刹那，楚小夜突然像是失去了力气一般，垂下了爪子。

而独眼狮王的爪子，却依旧充满力量地拍击而去。

他拍了空，身子随着爪子拍去的力量，也向着左边倾去。

“砰！”

这时，楚小夜的另一只爪子突然抽了过去，重重地抽打在了他的右边脸颊上！

一股巨大的力量，在独眼狮王的右脸颊上绽放而开！

他猝不及防，本来就向着左边倾去的身子，忽地一歪，直接被抽爬在了地上。

一瞬间，他的脸颊火辣辣的疼痛，脑中一片空白，有些发蒙。

而这道突然而来的响亮耳光，也把他身后的那六只雄狮手下和那些狮群，给抽的一脸发蒙。

这当然算不得卑鄙，而是考验彼此间战斗的反应能力以及智慧。

在动物的世界，可没有卑鄙这一说。

胜就是胜，败就是败！

显然，独眼狮王的智慧与反应能力，在这第一回合，都败给了这只年轻的狮王。

在短暂的寂静过来，冷父狮群和他们身后的那些狮群，皆发出了如雷般震耳欲聋的吼叫声。

楚小夜后腿一扬，“砰”地一声，把激动的忘乎所以准备来偷偷舔他屁股的小卷尾，给踹趴在了地上。

决斗并未结束。

他必须要让对方心服口服，牙服爪服，服服帖帖地俯首称臣，心甘情愿地成为他的手下！

对方的狮群都以为他之前是在认怂，不敢与他们的独眼狮王生死决战，其实，他只是想要一个肉坦，不想把对方打死而已。

霸业开始之际，最需要的是什么？

自然是各种狮才！

想要成为霸主，就绝对不能先做霸王，爱惜人才的沛公，才是他最该学习的榜样。

“大风起兮云飞扬，收得猛士兮战四方！”