第270章 收服狮王

“嗷——”

独眼狮王怒了！

这一耳光，不仅打在了他的脸上，还打在了他的尊严与荣耀上。

他从地上站了起来，直接向着楚小夜扑了上去。

他已经让对方先进攻了。

现在，该他了！

“唰！”

他跳跃而起，扬起了硕大的爪子，向着楚小夜拍击了过去。

劲风呼啸，气势汹汹！

楚小夜像他之前一样，同样是站在原地，没有跳跃迎击，也没有后退避让，待他的爪子将要落下之时，方扬起了自己的爪子，挥击而上。

“砰！”

一声闷响！

两只爪子重重地撞击在了一起！

楚小夜身子一震，站在原地，岿然不动。

而独眼狮王，则斜飞而出，落在了地上，突然脚步不稳，踉跄着向着旁边移动了几步，差点跌倒。

这一次，可是实打实的比拼力量。

而且，独眼狮王跳跃而起的扑击，在力量之上，更占优势，然而，却依旧落败。

冷父狮群和身后的那些狮群，再次爆发出激动而兴奋的吼叫声。

而独眼狮王的那些手下和狮群，此时此刻，却死一般的寂静，谁也没有发出任何声音。

他们依旧目光灼灼地看着自己的王，希望他能够发挥出真正的实力，反败为胜。

这一刻，再也没有谁怀疑这只年轻雄狮的实力。

独眼狮王站在那里，脚掌发麻，目光震惊而惊愕地看着眼前这只年轻的狮王，显然对于刚刚的力量对拼，有些难以置信。

这年轻的身体中，竟然可以爆发出这么强大的力量？

但是，他绝不会就这么轻易认输。

他的胜负，不仅关乎着他的荣耀，还关乎着整个狮群的荣耀！

“嗷——”

他再次扑了上去！

这一次，他露出了锋利的爪子。

决斗可以不分生死，但是，必须分出胜负。

既然要分出胜负，自然无法避免受伤。

雄狮间的决斗，本来就是要见血的。

这一刻，他已经把这只年轻的雄狮，当成了真正的对手！

任何手段，他都不会再保留！

他鬃毛飞扬，毛发下的皮肤，露出了金属般的光泽，气势一瞬间变的更加强大，更加凶猛！

吼声如雷，利爪如刀！

“唰！”

他那锋利的爪子，毫不留情地向着楚小夜的脑袋抓了上去！

楚小夜向着旁边一跳，躲避而开。

独眼狮王再次怒吼一声，扑了上去，锋利的爪子，高高扬起。

楚小夜依旧没有迎击，再次跳开。

独眼狮王继续扑击。

而楚小夜，继续跳动躲避。

那敏捷的身影，如一阵轻风般在独眼狮王的眼前晃动，左来右去，前进后退，游刃有余，似闲庭散步，独眼狮王的爪子，却触碰不到他分毫。

“嗷——”

如此纠缠了十几分钟后，独眼狮王终于被激的怒火中烧，像是失去了理智一般，疯狂地前后左右，挥动着爪子。

他皮厚肉糙，他力量强大，却在对方这敏捷的动作与快速的反应之中，根本就发挥不出任何作用。

他每次的进攻，都充满了力道，却被对方轻而易地躲避了过去。

很快，他那疯狂地扑击和进攻，便消耗了大半的力气，动作渐渐开始慢了下来，不复之前的凶猛，嘴里也气喘吁吁。

楚小夜却停在原地，等待着他的继续进攻。

独眼狮王终于停了下来，脸上的愤怒，渐渐消失，目光中露出了一抹沮丧。

或许，旁观者并不知道这次的结果，又或许，他们以为这只年轻的雄狮害怕他的利爪，所以，只能一味的躲避。

但是，他却明白，这一次，他再次落败。

这次的比试，他落败的地方有很多，速度，反应力，心境，以及体力，甚至是智商。

他看似凶猛，却完全被对方玩弄于鼓掌之中。

他本来引以为傲的镇定与冷静，却在这只年轻狮王简简单单的闪躲与挑衅中，全部溃败下来，化为了乌有。

对方成功地激怒了他，让他露出了雄狮的本性，让他在暴怒中，彻底失去了理智。

这在雄狮间的单打独斗中，或许不会影响什么，但是，在群体的战斗中，在他成为首领的指挥中，却会变成致命的错误。

所以，这一次，他败的心服口服。

但是，对方还并没有真正的打败他。

他并没有倒下，站不起来，他也并没有受到致命的威胁，无法反抗。

所以，他依旧没有输，他依旧还有胜的可能！

“嗷——”

他怒吼一声，表示自己依旧可以再战！

谁胜谁负，还不一定呢！

“嗷——”

他身后的那六只雄狮和他的母狮们，以及那些狮群们，也发出了激昂的怒吼声，鼓励着他，相信着他，一定可以战胜对方！

独眼雄狮目光坚毅，再次变的自信起来。

他龇着獠牙，露出了利爪，准备重振狮王的威风！

“嗖——”

楚小夜身影一闪，宛若黑夜中的一道闪电，突然爆发出了最快的速度，向着他冲了过去！

独眼狮王还未来得及反应，一道金光，忽地在他的眼前亮起，随即，顺着他的背部，犹如流星，一闪而过！

“哗！”

一道火花，从他的脖子处，一直延伸到了尾部！

一股火辣辣的疼痛，像是火焰一般，燃烧着他那闪烁着金属光泽的肌肤，使得的他全身一颤，猛然跳了起来。

楚小夜站在他的身后，金色的爪子，在月光下闪烁着迷人的光泽，一滴鲜血，从上面滴落而下。

独眼狮王那犹如盔甲一般的皮肤，从脖子处，到尾巴根部，出现了一条笔直的血线，毛发断落，血肉翻开，鲜血溢出。

仅仅只有一条血线。

也就是说，只有一根爪子，刺破了他的盔甲，刺进了他的肌肤。

但是，绝不是因为其他的爪子，无法刺破他的盔甲。

因为他可以清晰地感觉到，只有那一根爪子，从他背上刮过的痕迹。

这年轻的狮王，故意只用了那只爪子中的其中一根！

独眼狮王呆呆地站在原地，背部的肌肉，微微颤抖着，不是因为疼痛，而是因为感到难以置信。

曾经无数次的打斗，那些强大的同类们，都无法用利爪刺穿他的肌肤，而现在，这只年轻的狮王，仅仅就用了一根爪子，就给他留下了血的伤痕！

那是怎样锋利的爪子啊！

而对方刚刚那闪电般的速度，一闪而过，快的让他根本就来不及任何反应！

对方若是想要杀他，他还有反抗的机会吗？

原来，这只年轻的狮王，自始至终，都没有动用全力，自始至终，都在让着他。

这个发现，让他难以接受，让他无地自容！

但是，败了就是败了。

再难以接受，也得接受现实。

只有更强大的首领，才能带领他们这些无家可归的同伴们，重新杀回草原，夺回自己的家园，为那些死去的亲人与同伴们，报仇雪恨！

独眼狮王没有再迟疑。

他向前几步，走到了那只年轻狮王的身前，缓缓地低下了高贵的头颅，表示自己输了，表示自己愿意臣服，愿意追随左右，俯首称臣。

“嗷——”

这时，他狮群中的那六只雄狮，立刻怒吼一声，满脸愤怒和不甘。

他们站了出来，不服这个结果。

他们绝不会让自己的王，屈居一只年轻的雄狮之下！

他们七兄弟曾经纵横草原，打败过无数强大的雄狮，岂能自甘堕落，对一只连鬃毛都没有长齐的小子俯首称臣？

他们露出了獠牙，嘴里发出了愤怒的嘶吼，目光挑衅地看向了那只年轻的狮王。

他们要挑战他！

这时，杂毛等六只雄狮，冷父狮群的成员，皆站出了来，同样龇着獠牙，露出了愤怒的吼叫声。

冷父狮群身后的那些狮群，也立刻群情激奋，怒吼出声，目光愤怒地瞪着他们。

输不起，想要以多欺少吗？

小卷尾和美美，皆露出了杀意。

凯瑟琳弹出了银色的爪子，目光森寒，像是一张拉满弦的弓箭，随时准备疾射而去，开膛破肚！

独眼狮王立刻转过头，怒吼一声，目光严厉地看着自己的六个手下。

但是，那六只雄狮，却依旧愤愤不平，不甘失败。

眼看自己的王，聚集了这么多的狮群，眼看自己的狮群，就要在这片草原大干一场，以后甚至会称霸草原，现在，却突然冒出来一个年轻的小子，要让他们俯首称臣，还要让他们聚集的狮群全部拱手相让，他们如何忍受得了？

为了利益与权力，连兄弟和父子都能反目，更何况是同伴。

这六只雄狮，眼见自己这位老大胆小懦弱，竟然尊一只年轻的小子为王，毫不犹豫地就放弃了他们的利益和权利，皆是愤怒无比，一副准备叛乱的凶恶模样。

独眼狮王眼中露出了寒芒，目光看向了这六只雄狮身后的狮群。

那些跟了他一路的狮群，此时，寂静无声，皆默默地低下了头，没有任何表示，似乎跟着谁都可以。

正当他要发怒，准备大义灭亲之时，楚小夜拦住了他，目光看向了那六只雄狮，又看向了那些狮群。

楚小夜知道，这种情况，并非偶然，任何新王换旧王的时候，都有可能发生。

毕竟，与自身的利益有关。

谁也不想让自己本来可以得到的利益，突然间就变没了，或者变的不确定了。

而这种情况，只有一种办法可以解决。

并且，需要他这只新王，亲自动手。

虽然有些残忍，但是，这个时候，可不是心慈手软的时候。

任何朝代的更换，都需要付出血的代价。

他必须要在所有的狮群被带动情绪，发生叛乱之前，以雷霆之势，稳住局面！

“嗷——”

所以，当那六只雄狮再次对着他龇着獠牙吼叫，凶恶地挑衅之时，他没有任何犹豫，直接冲了过去。

“唰！唰！唰！”

金光闪过，鲜血飞溅！

吼声停歇，狮头落地！

这一次，他没有任何手软，几乎动用了自己最快的速度，和最强大的实力！

身为鬼魅，爪如电！

金爪之下，再无喧闹！

六只雄狮，转眼间，便狮头落地，鲜血喷射，横尸当场！

所有不安与骚动的情绪，在这一刻，瞬间停滞！

楚小夜抬起头，看向了那些狮群，金色的爪子，带着猩红的血液，在月光下，闪烁着妖异而森冷的光泽。