第271章 众志成城

没有谁再敢抬起头，与他对视。

蠢蠢欲动的火种，还未燃烧起火苗，便被血腥的扑灭。

六只雄狮的死，像是一记重锤，砸碎了他们那颗准备从众起哄的心，也砸醒了他们对于强者的畏惧与尊敬。

他们惊醒过来，低下头，匍匐在地，表示臣服。

能够在眨眼之间就把这六只强壮的雄狮全部杀死，即便是他们一直追随的独眼狮王，也办不到。

所以，这只年轻的王，的确有资格，有实力，成为他们真正的王。

他们心甘情愿，俯首称臣！

楚小夜收起了爪子，并没有再看那六只雄狮的尸体一眼。

他走到独眼狮王的身前，告诉他，这支队伍，依旧由他和他的狮群带领，只需听从他的指挥与命令便是。

他是王，可不是将军。

他可不想事必躬亲，活活累死。

而冷父狮群身后那支队伍，他决定交给拉尔。

这位大哥虽然实力较弱，但是，在之前的战斗中，一直表现的都很勇猛，而且成长的很快，还是很有培养价值的。

不过，还需要一只强大的雄狮辅助他才行。

沉着冷静的蓝眼，自然是最好的辅助。

一切交代完毕后，楚小夜带着队伍，继续向前，准备寻找一处营地，在那里建立一片新的领地，然后以此为起点，开始向着那支黑色族群开战！

狮群中能够战斗的雄狮和母狮，大约只有四分之一。

大多数都是幼狮和需要哺育幼狮的母狮，以及一些年老体衰，没有任何战斗力的狮子。

所以，这支队伍看似庞大，实则并没有多少战斗力。

一旦遇到那些黑色狮群的大部队，立刻就会溃不成军，相互践踏。

楚小夜就算再想打胜仗，也不可能让那些老弱病残去参战送死。

他们既然心甘情愿地跟了他，他自然要保护好他们，至少要建立一片安全区，让无法战斗的成员都先住进去。

否则，如果他们都死了，就算夺回家园，又有何用？

楚小夜抬起头，看向了前方越来越近的山脉。

山脚下的草原，遍布着灌木林，又与群山接壤，应该可以建立一处不错的大本营。

如今的队伍，加上冷父狮群，大概有四百多只狮子，每周需要消耗的食物，并不是一个小数目。

不过还好，现在是雨季，动植物又都经过了变异，繁殖的越来越快，越来越多，也越来越大。

无论是草原上，还是山林中，都有成群结队的食草动物在觅食。

特别是水牛群。

由于这些大家伙的体型，实在太过变态，又数量众多，现在几乎没有天敌，每天都有大量的牛犊出生，而黑色狮群的杀戮，也让草原上的狮群，急速减少，所以，水牛的队伍，越来越庞大。

一到白天，草原上，到处都是他们的身影和嚣张的叫声。

这样一来，楚小夜这支队伍的军粮，就有了着落。

或许别的食草动物和食肉动物，见到这些水牛群，都闻风丧胆，落荒而逃，但是他们，自然不惧。

楚小夜决定在天亮后，杀一群水牛，来给大家一些信心，稳定一下军心，也算是他登基后的恩赐。

对于动物来说，永远都是把吃饱肚子放在第一位。

如果跟了他，连肚子都填不饱，那他这个王，也就算是做到头了。

“嗷——”

正在他们向前行进着时，跟在队伍最后面的一只年迈雄狮，突然发出了一声吼叫，随即转过身，龇着獠牙，看向了身后的黑暗。

楚小夜转头看去，突然嗅到了一股可怕的气息。

密密麻麻的幽亮双眼，突然出现在了后面的黑暗中，悄无声息地向着他们快速接近！

那是一群黑狮！

数量至少也有一百多只！

他们终于得到了消息，聚集了大部队，追杀了过来。

狮群看到这一幕，皆是胆战心寒，似乎想起了那些夜晚，家人被屠杀，家园被践踏，自己惊恐逃窜的情景。

一路血战而来的勇气，似乎在这群数量庞大的黑狮面前，顷刻间瓦解。

毕竟，他们的队伍中，大多数都是幼狮和母狮。

是逃，还是拼死一战？

可是，逃，逃的了吗？战，又拿什么来战？

一旦双方混战在一起，母亲将会拼命护着孩子，孩子将会惊恐逃命，这样一来，狮群中所有的成员，都会被恐惧的情绪传染。

然后，四散而逃，被挨个残忍屠杀！

所以，战与逃，似乎都是一样的结果。

这支好不容易逃到这里，好不容易聚集在一起的狮群，此时此刻，却是满腔绝望与恐惧，像是放弃了抵抗。

一路上遇到的小股黑色狮群，重新给了他们活着的勇气和信心，而现在突然出现的这么一大群黑色杀手，则瞬间让他们回到了之前的惊恐与绝望。

“嗷——”

一声怒吼，突然如雷声一般在他们的耳边响起！

那只年轻的王，带领着他的狮群，走向了队伍的最后面，同时，吩咐所有的雄狮，聚集在他的身后。

独眼狮王立刻对着自己的队伍怒吼。

拉尔与蓝眼，也对着身后的狮群怒吼。

雄狮们站了出来！

即便是年迈的雄狮，瘸腿的雄狮，受伤的雄狮，全部都站了出来！

他们站在那只年轻的王的身后，目光忐忑，瑟瑟发抖！

楚小夜站在最前面，转过身，看着他们，嘴里发出了愤怒的低吼。

他让这些雄狮们，看看他们身后的母狮和幼狮们，看看这片草原，看看这片黑夜！

雄狮们转过头，看到的，是数百只母狮和幼师们惊恐而无助的目光，是水草丰美哺育他们的草原，是曾经的每个夜晚都躺在自己的家园，看着母狮与幼狮嬉戏的黑夜。

是谁杀害了他们的亲人？

是谁夺走了他的家园？

又是谁，让他们颠沛流离，变成了一只只无家可归的流浪汉？

是那黑夜中的屠夫！

是那残忍的黑色族群！

它们，就在眼前！

“嗷——”

一声怒吼，划破长空！

楚小夜带着凯瑟琳，带着小卷尾，带着美美，带着六只雄狮，带着冷父狮群，像是一柄燃烧的利剑，势不可挡地刺进了那支黑色大军，爆发出了最耀眼的光芒！

“嗷——”

无数怒吼响起！

所有的雄狮，皆突然爆发出了震耳欲聋的吼叫声，义无反顾地跟在他们的身后，冲了上去！

恐惧而绝望的母狮们，呆呆地看着他们那英勇而悲壮的身影。

一只瘸腿的年迈雄狮，摔倒在了地上，却又立刻爬起来，再次怒吼着冲了上去。

“嗷——”

所有的畏惧，在这一刻，突然间全部化为了力量！

母狮们龇着獠牙，也怒吼着，冲了上去！

年轻的幼狮们，也跟在了后面，嘴里发出了稚嫩而凶恶的吼叫声。

为了家园，为了活着，他们绝不懦弱！