第272章 真正的王

刚刚奔袭而来，还未来得及停下脚步的黑色狮群，立刻遭受到了迎头痛击，队形瞬间大乱！

楚小夜带着凯瑟琳和缇莉丝，像是一柄势不可挡的利剑，在黑色狮群中横冲直撞，来回屠杀！

小卷尾跟在身后，长尾如鞭，疯狂挥动，贴地横扫！

黑色狮群一片一片地倒在了地上，还未来得及站起，便被跟在后面的美美和杂毛等雄狮，一爪划开了脊骨，一口咬断了喉咙！

鲜血飞溅，残肢飞扬！

气势汹汹而来的黑色狮群，转眼间便被杀的惊慌失措，仓皇逃窜。

“嗷——”

一声怒吼，突然在黑色狮群的后方响起！

黑色狮群心头一震，立刻稳定心神，开始聚集在一起，准备反击！

“唰！”

正在此时，楚小夜突然带着凯瑟琳和缇莉丝，直接从黑色狮群中间贯穿而过，向着那只站在最后方，被几只雄狮簇拥的黑狮首领冲去！

刚要稳住队形的黑色狮群，顿时再次大乱，纷纷向着这三只年轻的狮子包围而去。

而此时，小卷尾和美美，则带着冷父狮群和六只雄狮，跟在后面冲杀，紧紧护在他们的身后。

四百多只雄狮和母狮，以及幼狮，也怒吼着跟在后面，勇猛冲锋！

这浩浩荡荡的大军和如雷般的怒吼声，以及那同仇敌忾万众一心的凶猛气势，顿时把那一百多只黑色狮子，吓的胆战心寒！

而当楚小夜带着凯瑟琳和缇莉丝，以势不可挡的气势，冲向那只黑狮首领时，四周的黑色狮群，也立刻转过头，跟着他们一起奔跑。

他们似乎想要阻拦，又似乎是被身后的狮群大军吓的。

这样一来，那只黑狮首领面对着的，不仅是这支气势凶猛的狮群大军，还有他自己那一百多只同伴！

“嗷——”

他怒吼连连，想要稳住自己的狮群，让他们掉头进攻，却是无济于事。

数量与气势上的碾压，以及一开始的雷霆屠杀，让他们吓破了胆子，惊恐而慌乱，完全停不住脚步。

有些勇敢的黑色雄狮，即便是想要停下脚步掉头进攻，却也被同伴们奔跑的洪流席卷着继续奔跑，稍一犹豫，便会被撞到在了地上，踩踏至死！

“唰！”

一道金光，忽地在那只黑狮首领的眼前划过！

护在他身前的那几只雄狮，瞬间脑袋分开，倒在了血泊之中！

黑狮首领心头一寒，再无战意，转身便以最快的速度奔逃起来。

而他的逃跑，则是彻底敲响了这支黑色狮群的丧钟。

那些还想聚集在他身边，依靠着他的首领威严反击的黑色雄狮们，也彻底放弃了抵抗的心思，立刻跟着他，仓皇而逃。

兵败如山倒！

恐慌与逃跑的气氛，瞬间笼罩了整个黑色狮群。

他们气势汹汹而来，争先恐后而逃。

楚小夜带着大军，气势如虹，在后面一路追杀，吼声震天！

曾经这些威风凛凛，杀戮无数的黑色雄狮们，如今犹如丧家之犬，除了狼狈逃窜，再无选择。

许多黑色雄狮被同伴撞到在了地上，再也没能站起来。

许多黑色雄狮离开队伍，向着不同的方向奔逃。

更多的黑色雄狮，死在了这些曾经被他们的黑暗笼罩的狮群的獠牙之下！

在楚小夜的带领下，身后的狮群，越追越勇，越杀越凶，之前的恐惧与绝望，早已化为了乌有，如今的胸腔，热血激荡，气贯长空！

就连那些母狮和幼狮们，也凶猛而毫无畏惧地扑在了那些倒地的黑色雄狮身上，疯狂地撕咬，痛快淋漓！

一方惊恐逃命，一方勇猛追杀。

转眼间，这来势汹汹的一百多只黑狮大军，便只剩下了寥寥几只，跟在那只黑狮首领的后面，逃向了远处的黑暗。

楚小夜没有再追击，而是带着狮群，把路上那些躺在地上，无法起身的黑色雄狮，全部屠杀干净，一个不留！

鲜血飞溅，惨叫声不绝于耳。

曾经这些黑色魔鬼，杀光了他们的家人，夺走了他们的家园，带给了他们无尽的黑暗与恐惧，如今，他们将用这些黑色魔鬼的鲜血与命，来祭奠！

这一刻，他们再无畏惧，再无怯弱，只有勇敢与仇恨，血性与愤怒！

他们胜利了！

一百多只黑色魔鬼，竟然不堪一击，还未交锋，便已溃逃，比他们当初逃跑时，还要狼狈与惊恐。

原来，这些可怕的黑色魔鬼，并不是不可战胜！

原来，他们这些无家可归瑟瑟发抖的流浪狮，并不是那么的不堪与无能。

他们可以战胜对方！

他们有机会为家人报仇雪恨！

他们也有希望，重新夺回自己的家园！

只要他们团结！

只要他们跟着这只年轻而勇敢的王！

一切，皆有可能！

“嗷——”

他们的吼叫声，响彻夜空，传遍整片草原！

天边，黑暗退去，黎明乍现！

追杀了一路的狮群们，此时没有任何疲惫，激动而亢奋，仿佛第一次明白了活着的意义，第一次明白了团队的重要，也仿佛第一次认识到了一只真正的王！

这样的王，才是他们所有的成员，心甘情愿臣服的王！

这样的王，才有希望，带领他们，杀退敌人，夺回家园！

此时此刻，所有的狮群，所有的成员，在看向那只年轻身影的目光中，都充满了敬畏与激动。

独眼狮王内心深处的那一丝不甘与郁气，在这只年轻的狮王带头冲锋的那一刻，早已烟消云散。

看着这四百多只成员的狮群，和他们那崇拜而信任的目光，以及那众志成城勇敢自信的气势，他知道，这只年轻的狮王，已众望所归！

他是他们的希望！

远处的朝阳，冉冉升起。

那缕金色的旗帜，飘扬在金色的朝阳下，也飘扬在他们的心间，给了他们重回家园，继续活下去的勇气与力量。

明天会更好。

但是今天，必须努力。

在这只年轻的王的带领下，他们将继续努力，奋勇前行！

远处的草原，依旧被黑暗笼罩。

依旧有很多失去家园的狮群，从各个角落，向着这边流浪而来。

而在这里，将会重新出现一片新的家园，让他们聚集在一起，同心协力，在这只年轻狮王的带领下，用他们的獠牙和利齿，勇敢与不屈，重回故里！