第273章 王的赏赐！

朝阳初升。

新的一天，新的光明。

楚小夜带着队伍，来到了山脚下，在这里安营扎寨，准备开辟一个新的家园，等待着其他无家可归的狮群。

队伍需要休整，也需要扩充。

他们必须要等待更多的狮群，更多的战士，来加入他们。

昨晚的胜利，并没有冲昏楚小夜的头脑。

他知道，想要彻底战胜那些黑色狮群，想要彻底把他们赶出这片草原，就必须要拥有更多的战士。

草原上，到处都笼罩在黑色狮群的黑暗之中，只有这片土地，依旧光明。

更多失去家园的狮群，将会陆续到来。

而这支队伍中的母狮和幼狮们，以及那些老弱病残，都需要拥有一处可以暂时让他们安定的土地。

所以，楚小夜决定在这里建立一片新的领地，作为接纳新成员，庇佑弱者，抵御敌人，准备反击的大本营。

四百多只狮子，分散而开，在拉尔与独眼的带领下，分成了六个小团体，分别占据在山脚下的六片草原。

这大约拥有着一百平方千米的土地上，到处都是茂盛的青草和成群的食草动物。

每个小团体，都可以捕获到美食，也可以暂时越过彼此的领地捕猎，也可以去往后面的山林。

而楚小夜则带着冷父狮群，和杂毛等六只雄狮，驻扎在队伍最前方的领地上，时刻警惕着敌人的到来。

这里拥有着一片茂盛的灌木林，比曾经冷父狮群领地上的那片灌木林，还要大上许多。

楚小夜给小卷尾杂毛等分派了任务，每晚将会有三个成员，结伴去附近巡逻，一有动静，便发出吼叫的警报。

每支小团队的边界线处，都有雄狮驻扎，一旦听到警报，就会发出急促的吼叫声，一个接一个，就像是烽火一般，立刻传遍整片领地。

这样一来，大家都可以立刻知晓敌人的到来，快速进入防备的状态。

如果敌人不多，楚小夜可以带着冷父狮群的成员，直接击溃；如果敌人太多的话，他们就一边发出警报，一边后撤，与后面的狮群全部聚集在一起，共同御敌。

经过了一整天的忙碌，六个小团体，终于都有了自己的新领地，也都知晓了各自的任务。

傍晚时。

楚小夜带着凯瑟琳，缇莉丝，小卷尾和美美，以及杂毛等六只雄狮，伏击了一支水牛群。

这群水牛，大约有三十多头，个个体型巨大，膘肥身健，虽然没有山脉那边的水牛夸张，但是大多都已经变异成长到了近两吨重，几乎赶上了曾经的大象。

为了犒赏大家昨晚的勇敢，为了登基为王的赏赐，楚小夜决定把这群水牛，一网打尽，一个也不放过。

他先带着小卷尾他们，在灌木林中用树藤制作了许多绊马索，又让大坑挖了许多小坑，做了许多蹄坑。

一切准备完毕后，他让杂毛几个大家伙，埋伏在陷阱四周的草丛中。

然后，他亲自带着小卷尾和凯瑟琳，去挑衅那些脾气暴躁的巨型水牛。

当他一爪子抓伤了那只水牛首领的屁股时，水牛群顿时勃然大怒，立刻“哞哞哞”地叫着，甩着尾巴，气势汹汹地迈着铁蹄，向着他飞奔而来。

顿时大地震动，草屑乱飞！

“嗷——”

楚小夜立刻吼叫一声，发出了响亮的警报，快速向着灌木林里跑了过去。

这声吼叫，立刻了出来，传到了边界外，传到了另一个团体的耳朵里。

“嗷——”

另一支狮群里的雄狮，也立刻吼叫起来，把警报声传到了下一支狮群。

很快，所有的狮群，都得到了警报，快速向着冷父狮群的领地赶来。

而此时。

楚小夜已经带着小卷尾和凯瑟琳，把那群巨型水牛引进了灌木林。

水牛群仗着自己体型巨大，身强力壮，队伍壮大，完全不把这三个小狮子放在眼中，继续在灌木林中横冲直撞，发泄着自己的怒火和神威！

它们要让这些该死的食肉动物们知道，它们早已今非昔比，早已变的更加强大，更加团结，更加有智慧！

谁敢招惹它们，绝对是自寻死路！

它们要让这三个胆大包天不长眼的小家伙，全家死光光！

“哞——”

在水牛首领的带领下，所有的水牛，气势汹汹，耀武扬威般地在灌木林中疯狂冲撞！

“咔咔”声，不绝于耳！

小树折断，树枝乱飞！

青草陷入了泥泞，花朵踩入尘埃。

“砰！”

两头巨型水牛，正在奔跑之中，突然绊在了一根横在路面的树藤之上，前腿一弯，那庞大的身体，轰然倒地！

不待它们挣扎着爬起来，凯瑟琳突然“嗖”地一声，从旁边的草丛蹿出，银光一闪，直接把它们开膛破肚！

随即，转过身，又不紧不慢地向前奔跑。

那两头被开膛破肚的水牛，顿时惨叫连连，在地上剧烈挣扎。

其他水牛，勃然大怒，立刻向着凯瑟琳凶猛追去。

结果。

“砰！砰！砰！”

地面突然出现了一些小坑！

由于它们奔跑的太急，体型又太过庞大，牛蹄刚陷入进去，便身子一歪，直接摔爬子在了地上。

这时，杂毛它们几个，立刻从旁边的草丛蹿出，爪子一挥，直接刺穿了它们腹部的牛皮，猛然一划，皮开肉绽！

这些水牛并未死亡。

但是，杂毛他们并不恋战，立刻转身离开。

受伤的水牛，挣扎着爬起来，腹部鲜血淋淋，更加愤怒，竟然继续凶猛地追了上去。

即便有几只因为疼痛和恐惧，转身想要逃走的，却刚走出灌木林，就看到了更多的狮子。

所有的狮群，都向着这片灌木林赶了过来。

而那三十几头巨型水牛，已经由最初的凶猛冲撞，耀武扬威，变成了一瘸一拐，四散而逃。

可是，它们都受了伤，一边走着，一边流着鲜血，许多水牛还未走出灌木林，便倒在了地上。

而那些走出灌木林的水牛，则突然惊恐地发现，外面突然出现了大量的狮子，皆目光垂涎地看着它们。

四百多只狮子，全部聚集在了一起，让这些受伤的巨型水牛，瞬间陷入了绝望。

很快，一场无比丰盛的超级水牛晚宴，在傍晚的夕阳下，在他们那只英俊而帅气的王的宣告下，正式开始！

男女老少，公的母的，大的小的，有毛的没毛的，皆大快朵颐，吃的满嘴飙血，痛快淋漓！