第274章 爽吗？

天黑后。

狮群散去，各回各家。

连续几日的奔波和战斗，早已让他们疲惫不堪。

吃饱喝足后，一回去，他们便躺了下来，呼呼大睡。

楚小夜也爬上了大树，准备休息。

凯瑟琳依旧躺在树下的灌丛中，仰着头，像是曾经的每个夜晚一样，沐浴着皎洁的月光下，安静地看着他。

一道白色的身影，忽地挡住了她的视线，把他遮挡了起来。

缇莉丝爬上了大树，与楚小夜面对面地趴着，一双犹如蓝宝石一般迷人的眼睛，笑眯眯地看着他。

“爽吗？”

“坐上了王位，面对着这么多狮群崇拜与敬畏的目光，臭屁王，你感到爽吗？”

楚小夜看了她一眼，闭上了眼睛，没有理睬她。

缇莉丝伸出雪白的爪子，很无礼地拍了拍他的脑袋，非要让他回答，否则，将会纠缠不休。

楚小夜打了个哈欠，睁开眼，目光淡淡地看着她。

“如果你觉得，王是用来爽的话，那么，丫头，你的幼稚与无知，已经超出了哥的想象。”

缇莉丝眨了眨眼睛，嘴角微微一咧。

“难道，王不是用来爽的吗？我怎么觉得，王就是用来爽的呢？比如说，成为了王，可以获得很多很多的利益，可以命令他们做你的奴隶，可以优先进食，可以优先获得领地，而且，还可以优先获得交配权。甚至，可以在所有的狮群中，挑选各种漂亮的小母狮，老的小的，瘦的胖的，各种各样的，来做你的后宫。对于一只雄狮来说，难道，这还不够爽吗？”

楚小夜目光怪异地看着她，像是在看一个早熟的白痴。

他没有回答，再次闭上了眼睛。

他不想跟一个白痴说话。

像这样的白痴，是根本不会明白，什么叫做责任，什么叫做荣耀，什么叫做大义与使命，什么叫做正义与光明。

当然，他也不太明白。

不过，他现在和以后要做的，应该就是这些。

毕竟这些，让他热血沸腾，让他重新找回到了生命与存在的意义。

至于这小白痴所说的利益，权利，母狮，说实话，他还真没有什么兴趣。

曾经为人时，就见识过这些东西，如今为狮，他可不希望自己，再陷入那种老套的陷阱之中，无法自拔。

有些东西，沾了就戒不掉了，陷进去了，就爬不起来了。

他只希望活的精彩，可不喜欢活的太累，而且累的还毫无意义。

“臭屁王，你现在或许还不明白这些东西的爽，但是，等你慢慢的尝到甜头后，你就会开始忘乎所以地追求它们，到时候，你就会发现，越来越爽，越来越停不下来。最后，你就开始变的不是你了。”

缇莉丝目光灼灼地看着他，眼眸深处，却露出了一抹讥讽和悲伤，似乎在与他说话，又似乎在自言自语。

“而且，到时候，你会慢慢的忘记身边这些，所有陪伴你一起走下去的伙伴们。甚至，你会把曾经的信任与感情，变成了警惕与累赘，你会渐渐的厌恶他们，嫌弃他们，然后，抛弃他们。可能还会，杀死他们。”

缇莉丝目光复杂地看着他，却没有聚焦，仿佛在对另一个他说话。

楚小夜沉默了一下，点了点头，表示谢谢她的提醒，自己会警惕的。

他没有想到这只小白狮，会有这么一番感慨。

这可不是一只狮子能够想到的东西，即便是人类，也不一定都能够提前想到。就算可以提前想到，也绝对无法做到。

权利这东西，比洪水猛兽都可怕，的确不好掌握。

掌握的好，可以造福四方，光芒万丈，永垂不朽：而掌握不好，将会祸害世间，堕入污泥，遗臭万年。

他这个王，如果有了自己的野心的话，那么，这群把所有的希望与信任，都寄托于他的追随者们，则会立刻变成他的工具。

他将再也不会顾及他们的生死存亡。

所以，小白狮的提醒，不无道理。

楚小夜低下头，看了一眼下面树枝上的小卷尾，美美，以及树下的冷父狮群成员。

如果以后，他将不是他，那么，他的这些亲人，也就危险了。

“我有一个办法，可以让你摆脱这些困扰，可以让你再也不会害怕自己，会变成连自己都不认识的模样。”

缇莉丝目光灼灼地看着他，满脸诚恳的表情。

楚小夜看着她，等待着她的回答。

缇莉丝再次伸出雪白的爪子，温柔地拍了拍他的脑袋，嘴角裂开。

“把王位让给我吧，让我来承受王冠的重量吧，让我来帮你承受以后的痛苦吧！为了你，我缇莉丝，愿意付出一切！”

“砰！”

楚小夜直接给了她一爪子，让她滚蛋。

缇莉丝捂着脑袋，一脸叹息。

“我就知道，你舍不得这个王位，我就知道，你已经开始变了。你已经尝到甜头了，你的心，已经开始在慢慢的变化了。很快，你就会露出你那隐藏的獠牙，开始肆无忌惮地伤害着你的同伴，开始无所顾忌地炫耀着你的武力，开始臭不要脸地逼着人家小母狮们交配！我就知道！”

“砰！”

楚小夜再次给了她一巴掌，让她滚蛋。

缇莉丝不仅没有滚蛋，反而突然凑上前，把脑袋顶在了他的脑袋上，让他别动，让他看看，身体是否有反应。

“噗——”

一股黑色烟雾，突然喷射而出，瞬间笼罩住了他们的脑袋和身子。

大树下。

凯瑟琳仰着头，一动不动，像是木头一般，默默地看着他们，那漆黑的眸子，微微颤动，一如那在夜风中颤抖的花朵。

令楚小夜奇怪的是，想先中呕吐声，并没有响起。

这小白狮依旧顶着他的脑袋，安静地趴在他的身前，并没有被这股超级大臭屁臭的落荒而逃。

看来，这小白狮基因太过强大，已经免疫他的大臭屁了。

他向后缩了缩脑袋，抬起爪子，给她一巴掌，让她别再闹了。

可是，对方并没有任何反应。

待黑雾散尽后，他方发现，这只小白狮，已经翻着白眼，吐着舌头，晕倒了。