第275章 冷父的威严

两天后。

整个队伍，终于在这片新的土地上，安定了下来。

像是曾经一样。

母狮哺育后代，雄狮巡逻领地。

狮群之间，偶尔会有一些摩擦，都会依靠着曾经狮群的规矩，以雄狮的决战，来分胜负。

但彼此间都有分寸，并不会争的你死我活。

狮群的争斗，是大自然优胜劣汰的产物，自古以来，就是如此，所以，这种摩擦，是没法避免的。

而且，楚小夜还可以从中挑选出优秀的战士。

所以，他并没有插手，顺其自然。

这片新的土地，就像是一个新建立的王国，其中又分成了许多大大小小，错综复杂的势力，想要挨个去管理，那肯定会累死。

楚小夜只需要管理拉尔和独眼，至于下面的，就让他们和他们挑选的管理者去管理。

只要他们听从王令，心中有他这个王，那就可以了。

至于冷父狮群，还是跟以前一样，表面上依旧是冷父为王，实则……

比如现在，冷父口渴，想要去河边喝水。

可是，大家都没有理睬他。

昨晚明明可以好好睡觉的，他却到处转悠，一直吼叫，一连吼叫了一晚上，生怕别的狮群不知道他是王的父亲一样，尾巴差点都翘到天上去了。

结果一大早，就口干舌燥，嗓子冒烟，想要去喝水。

大家都不渴，都想睡会懒觉，如今又是烈日当空，谁愿意陪他去河边呢。

冷父见没有谁理会他，顿时勃然大怒，怒目圆睁，立刻爆发出了狮王的威严，再次吼叫起来。

想当初，楚小夜和小卷尾他们还是几个月大的时候，一听到这样的怒吼声，就吓的心惊胆寒，两股战战；而母狮们，也吓的噤若寒蝉，战战兢兢。

而现在，这样的吼叫，已经翻不起什么浪花了，甚至连一朵水花都溅不起来。

大家闭眼睡觉，都当做没听见。

冷父气的浑身发抖，威严而愤怒的目光，看向了那几只母狮。

爱莎与希儿，连眼皮都不动一下。

玛雅与两只幼狮躺在大坑挖掘的洞穴里，睡的正酣，他根本就看不到对方。

至于凯丽，正躺在大树下休息。

而在那棵树上，楚小夜，小卷尾，缇莉丝，美美，以及茉莉，都在睡觉，凯瑟琳也在那棵大树旁边的灌木丛里趴着。

冷父眼角的肌肉抽了抽，嘴里的吼声，渐渐变小，然后变没。

“逆子！逆女！逆娘们！”

冷父非常愤怒，也非常心酸，口干舌燥，渴的不行，但是他一个又不敢去河边，毕竟这里环境陌生，到处都是成群结队的流浪狮，也不知道那些黑狮什么时候来，要是遇到危险，叫天天不应，叫地地不灵，那就麻烦了。

突然，他目光一亮，想到了另一个儿子！

如今的拉尔，可是有着军队的实权雄狮，随便一个命令，就能派出很多雄狮陪着他的去河边饮水，绝对是威风八面！

而且，这个大儿子非常怕他，他说一，对方不敢说二，绝对的言听计从，恭恭敬敬！

想到此，他顿时兴奋起来，立刻动身，走向了领地的边界处。

拉尔正那里巡逻，检查其他狮群的岗哨，从昨晚一直忙到了现在，兢兢业业，比以往任何时候都要认真和勤奋。

当冷父看到他时，立刻昂首挺胸，迈着狮王高傲的步伐，走了过去，目光威严，嘴里发出了低沉的嘶吼声。

“儿子，过来，本王有事找你！”

拉尔转头看了一眼，目光中露出了一抹疑惑，却并未过去。

他还要去另一片领地看看呢。

冷父立刻怒吼一声，停在了原地，露出了獠牙，满脸凶恶地瞪着他。

“逆子！你是要造反吗？本王让你过来，你没听见？”

拉尔犹豫了一下，正要过去时，体型高大的蓝眼狮王，突然带着两只雄狮，从旁边走了过去，让他去处理一下事情。

拉尔不再理睬自己的父亲，立刻跟着那两只雄狮，匆匆离开。

冷父正要再次怒吼时，蓝眼转头看了过来。

冷父张着嘴巴，打了个哈欠，转身离开。

“逆子啊！”

他满腔悲愤和委屈，喉咙冒烟，已经渴的不行了。

早晨的太阳，烘烤的他更加难受。

他只得走进了灌木林，从阴凉处返回。

走到一片果林时，头顶上突然落下来一枚果子，刚好砸中了他的脑袋。

冷父本来就满腔憋屈和怒气，没想到现在连走路都能被砸，立刻咆哮一声，抬头向上看去。

他以为是哪只该死的猴子在戏弄他。

谁知，树上竟是那对花豹姐妹。

冷父知晓，这两个小母豹与他那个逆子，关系匪浅，所以向来懒得理睬她们，这时却被这两个丫头主动挑衅，哪里还忍受得住，立刻对着她们怒目圆睁，怒声咆哮起来。

“臭丫头！有本事你们下来，信不信本王把你们撕成碎片！”

“嗷呜！”

贝丽娅立刻嘲笑一声，从树上爬了下来，站在了他的面前，甩着尾巴，扭着屁股，一副肆无忌惮的挑衅模样。

“不信！有本事你来啊，你敢欺负人家，人家就告诉你家逆子！小心你家逆子，又对你家暴哦！”

冷父顿时气坏了。

“嗷——”

他怒声咆哮，转身就走。

他太渴了，必须去喝点水，润润嗓子。

他堂堂狮王，才不会跟这对乳臭味干的小花豹一般见识呢。

这时，头顶再次掉下来一枚果子，砸在了他的脑袋上。

冷父抬起头，再次怒声咆哮起来。

贝丽塔趴在树上，对着他“嗷呜嗷呜”地叫着，让他尝尝，很解渴的。

冷父愣了一下，低头看了一眼地上那枚青涩的果子，犹豫了几秒，感到实在口渴难耐，有些受不了了，只得张嘴咬住，“咔”地一声，咬碎了果子。

顿时，一股清凉的汁液，溢满了嘴巴，同时，一股极其酸爽奇异的感觉，也冲上了头顶！

“嘶——”

他一口吞下了清凉的汁水，顿时感觉喉咙处的火焰被浇灭，浑身舒爽的直哆嗦，同时，也酸的嘴歪眼斜，脑袋直摆。

“嗷呜！嗷呜！”

树上的贝丽塔，见到他这副模样，与自己之前被大臭屁第一次逼着吃果子时，几乎一模一样，顿时笑的“嗷嗷”直叫。

冷父囫囵吞枣般的把果子吞进了肚子，虽然嘴里爽的要命，但是，喉咙里的干渴和身体的燥热，也立刻减轻了许多。

他萎靡的精神，一瞬间，也变的亢奋起来。

“嗷——”

他仰头吼叫一声，让贝丽塔继续给他摘果子，目光很是慈祥。

贝丽塔立刻伸出爪子，又给他拍掉了一枚，落在了地上。

当楚小夜听到冷父的吼叫声，带着小卷尾美美他们赶来时，正看到他们那位总是保持着威严形象的父亲，趴在地上，嘴歪眼斜地吃着青涩的果子，酸的口水流了一地，全身直哆嗦，却兴奋的像那只小花豹一样，“嗷嗷”直叫，屁股扭来扭去，一副爽呆了的模样。

楚小夜三个僵在原地，目瞪口呆。