第276章 河中巨鳄

狮王尊严，不容侵犯。

为了不让冷父太过难堪，生无可恋，楚小夜立刻带着大伙悄悄返回，当做什么都没有看到。

冷父现在的全部心思，都在地上的果子上，并没有发现自己这形象崩塌的一幕，被自己的儿女看在了眼中。

贝丽塔在树上跳着帮他打着果子。

贝丽娅则在下面陪着他一起玩，教他摇头摆尾地扭屁股，做着各种滑稽搞怪的动作。

冷父渐渐投入其中，越玩越嗨，嗨的无法自拔，感觉狮生已经到达了高潮。

直到傍晚。

当楚小夜准备带着狮群成员去河边饮水时，冷父方昂首阔步，一脸威严地走了回来。

他看了大家一眼，傲娇地走到一边的草原里躺下，并不准备跟他们一起去河边饮水。

他早已经不渴了。

但是，楚小夜却带着其他成员，站在原地，目光齐刷刷地盯着他，等着他。

小卷尾似笑非笑地走过来，甩着尾巴，在他眼前晃悠，嘴里发出了“嗷呜嗷呜”地嘲笑声。

就像他之前吃着酸果子，爽的“嗷嗷”叫一样。

“你早上不是说很渴么？难道，你已经偷偷地在树林里喝水了？”

小卷尾这是明知故问。

冷父心头一慌，连忙站起来，舔了舔嘴唇，表示自己还没喝水呢，自己绝对没在树林里偷吃那些怪东西！

“走吧，喝水，本王的确有些口渴了。”

他立刻迈开脚步，走到了小卷尾的前面，一副镇定自若，威严从容的模样。

想到之前他那滑稽的模样，又看着他现在这般故作威严的模样，小卷尾扯着嘴角，步子摇摇晃晃，笑的连路都走不稳了。

“这逆子！是在嘲笑本王不敢一个去河边喝水吗？”

冷父扭头瞥了他一眼，一脸怒意。

灌木林距离河边，只有大约一公里的路程。

这两天，陆陆续续有失去家园的流浪狮，来到这里。

有的结伴，有的孤身，有的带着幼狮，大多都非常警惕和凶悍，起初并不相信他们，非常具有攻击性。

所以，这条看似不远的路上，实则隐藏着许多危险。

为了收拢这些流浪狮，楚小夜把杂毛几个，都派了出去，辅助拉尔和独眼。

毕竟他们体型高大，实力强悍，更有说服力和威严，也可以随时处理那些凶悍的流浪狮群。

这片领地刚刚建成，只能先做防守，让整个队伍全部稳定下来，让后方的母狮更好的哺育幼狮，让更多无家可归的狮子，加入他们，从而获得更多的战斗力。

只有这样，才能重新夺回草原。

他如果现在就带着仅有的战斗力离开这里，去找那些黑色狮群决战的话，只怕还未打胜一仗，后方这些老弱妇幼，就直接被人家给一锅端了。

况且，他可不会自大到，以为仅凭着他们这点战斗力，就能打败对方整个黑狮族群。

那晚之所以首战告捷，并不是因为他们有多强大，而是那一百多只黑狮中，并没有太厉害的角色。

如果遇到像上次那只黑色狮王般强大的变异种，又带着更多的黑色狮群，那么，他和凯瑟琳他们就算再厉害，也得完蛋。

在大规模的战争中，几个成员的勇武，是无法决定胜负的。

所以，他们必须养精蓄锐，壮大力量，徐徐图之。

他可不想好不容易聚集起来的队伍，还未来得及发挥用处，就被他的盲目自大给毁了。

这些成员，都是经历了各种磨难，千辛万苦才活下来的，他必须要对他们负责，不能让他们去白白送死。

“嗷——”

一声怒吼，打断了他的思绪。

在靠近河流的山坡上，站着几只年轻的雄狮，他们皮毛凌乱，身子干瘦，因为长途奔波没有来得及休息的缘故，眼睛里满是红丝，模样看起来极为憔悴。

一共五只雄狮，看起来像是一个狮群里的表兄弟。

此时。

当他们看到楚小夜这支队伍后，立刻龇着獠牙，发出了凶恶的吼叫声。

冷父终于找到了存在感，立刻怒吼一声，威风凛凛地走在了前面，目光凌厉地看着这群擅闯领地的入侵者。

五只雄狮看着他那茂盛的鬃毛和强壮的体型，虽然有些惊慌，却依旧龇牙怒吼，并肩站在一起。

他们只是从这里路过，想要继续向前而已。

无论如何，他们都不会再回头了，那一幕幕可怕的画面，那一群群黑色的魔鬼，已经把他们吓破了胆子，再也不敢回到那片草原了。

他们想要逃到草原的边缘，逃进山林。

因为他们知道，这片草原，包括这里，都将会被那些黑色魔鬼所占领，而生活在这里的狮群，都将会像他们的父亲和母亲们一样，被残忍地屠杀。

冷父走上前，刚要耀武扬威地质问一番，那五只年轻的流浪雄狮，立刻怒吼一声，一起扑了上来。

冷父猝不及防，愣站在原地，像是忘记了反抗。

这段时间的养尊处优和其他雄狮对他的尊敬，让他自信的以为，没有哪个雄狮，敢在他那个逆子的面前，对他放肆。

所以，他根本就没有任何防备。

幸而小卷尾就在他的身后，见此一幕，尾巴一甩，一招横扫千军，直接把那五只又累又饿的雄狮给扫爬在了地上，啃了一嘴的泥。

“嗷——”

冷父终于惊醒过来，勃然大怒，立刻怒吼一声，扑了上去，一口咬在了一只流浪雄狮的脖子上，爆发出了狮王的怒火！

正在他恼羞成怒，准备一口咬断这只不长眼的雄狮的脖子时，楚小夜走到他的面前，一爪子拍在了脑袋上，让他松嘴。

冷父怒目而视，松开了嘴巴。

这时，刚刚回来的拉尔，听到吼声，与蓝眼一起赶了过来。

拉尔这几天一直在跑前跑后的忙碌着，几乎没有休息过，并且一点都看不出来疲惫的模样，依旧认真而投入。

楚小夜看在眼里，心里对这位大哥的印象，大大改观。

冷父狮群里的其他成员，对这位曾经的亲人和同伴，态度也变了许多。

就连向来都喜欢调侃和戏弄他的小卷尾，也没有再找他麻烦。

楚小夜把这五只年轻的流浪雄狮，交给了这位大哥，让他处理。

在蓝眼那庞大的体型和强大的气势的威胁下，这五只干瘦的流浪雄狮，几乎吓瘫在了地上站不起来，哪里还敢反抗。

楚小夜带着了冷父狮群，走下了山坡，去河边饮水。

当拉尔和蓝眼带着那五只流浪雄狮离开后，小卷尾方凑到哥哥的面前，有些委屈询问他，为何对拉尔那么好，为何要把这么好的差事交给拉尔，不交给他。

楚小夜没有理睬，径直走到了河边。

他总不能告诉他“因为这个差事太苦，你做不了”吧。

拉尔很早就被驱逐出狮群，一直都过着颠沛流离，朝不保夕的流浪生活，经历过许多大起大落，如今给他这么一份颇为荣耀和重要的差事，他一定会非常珍惜，非常认真地对待的。

而小卷尾就不同了。

楚小夜深知这个弟弟的玩性，你让他做一天两天还好，要是一直做下去的话，不出几天，他就会失去了耐心，把很多事情给办砸，甚至会不顾形象，到处去打架比武。

如今队伍刚建立，军心看起稳固，实则还有很多未知的变故，他可不想让这小子把事情给搞砸了。

“哗！”

正在他低头喝水时，一张生满獠牙的血盆大口，突然从水底蹿了出来，一口向着他的脑袋咬了过来！

这是一只体长竟然达到五米的巨型鳄鱼！

不待楚小夜伸出爪子拍击，小卷尾的尾巴，已经“嗖”地一声飞了出去，瞬间便把这条巨型鳄鱼的大嘴给缠绕了起来！

随即，小卷尾屁股一摆，尾巴猛然用力一甩，竟直接把这条巨型鳄鱼给扯飞了起来，重重地砸落在了岸上。

“砰！”

谁知，这条巨型鳄鱼刚落在地上，尾巴便猛然一摆，竟然一下子抽中了站在岸边的冷父，直接把他给抽飞了出去，“哗”地一声，掉落进了河水中。

小卷尾和其他成员，顿时懵了。

河水如今的水位，已经涨的很高，又在向着下游湍急流淌，冷父刚掉进去，便没了影踪。

同时，不远处的水面上，几条巨型鳄鱼，听到动静，立刻沉入了水底，向着冷父掉落的位置，快速游来。

“哗！”

楚小夜没有任何犹豫，立刻跳了下去，沉入到了水底。

他一眼便看到了冷父。

此时的冷父，正瞪大眼睛，仰着身子，在向着下游飘去，四肢剧烈挣扎着，却无法浮上去，显然被刚刚那条巨型鳄鱼的一尾巴给抽伤了。

而前方不远处，正有几道巨型黑影，逆着水流，向着他快速游近！

楚小夜心头一惊，慌忙屏住呼吸，疾速游了过去。

他心头焦急而忐忑。

那几条鳄鱼如今都变成了极其凶猛的巨鳄，它们原本就是水中霸主，如今肯定变的更加强大可怕，在岸上他或许不惧，但是在这水底，他还真的没法与其抗衡。

他连自保都困难，更别说还要去救冷父了。

可惜缇莉丝没有跟来，不然以那只小母狮的水性和在水中的实力，或许还有些希望。

“唰！”

当他快速游到冷父的身边时，那几条巨型鳄鱼，也张着血盆大口，兴奋地游了过来。