第277章 神功大成！

 “唰！”

楚小夜立刻顶着冷父，向着水面游去！

眼看那些巨型鳄鱼摇摆着身子，疾速包围了过去，冷父终于惊醒了过来，慌忙划动着四肢，拼命向上游去。

可是，他们的速度，又怎么比得上那些水中杀手的速度呢？

很快，那几条巨型鳄鱼游到了近前，纷纷张着血盆大口，凶猛地向着这对雄狮父子咬了过来！

正在冷父惊恐绝望之时，楚小夜的屁股后面，突然“噗”地一声，喷射出一股超级气流！

“嗖！”

楚小夜顶着冷父，犹如火箭一般，瞬间突破巨鳄重围，飙射上了水面，高高飞起！

正在岸边焦急无比的冷父狮群成员，见此一幕，皆是仰着脑袋，瞪大眼睛，一副目瞪口呆的模样。

楚小夜没法在半空中掌握方向，只得缓缓收起了屁股后面的黑烟，顶着冷父，开始降落。

在快要落进河水中时，他立刻对着岸边的小卷尾吼叫了一声，随即，猛然用力，把冷父横着扔飞了出去。

小卷尾瞬间反应过来，身子一扭，身后的尾巴“嗖”地一声飞了过来，一下子缠绕在了冷父的脖子上，直接把他扯会到了岸上。

“哗！”

而楚小夜却落进了水中，沉了下去。

美美急的在岸上大吼大叫，让小卷尾快把尾巴伸进水中，去把哥哥卷回来。

小卷尾立刻松开冷父，把尾巴探入了水中，却触碰不到哥哥的身子，顿时急的“嗷嗷”直叫。

正在此时，一条巨型鳄鱼突然从水底蹿出，一口咬住了他的尾巴。

小卷尾顿时勃然大怒，尾巴猛然绷直，毛发倒竖，犹如一根根尖利的倒刺，尾巴尖“嗤”地一声，竟瞬间穿透了那条巨型鳄鱼的上颚！

“唰！”

他屁股一摆，竟然直接把这条四五米长的巨型鳄鱼，给直接甩上了岸！

冷父趴在地上，看的瞠目结舌。

美美立刻冲上去，扬起浅蓝色的爪子，“嗤”地一声，穿透了这条巨型鳄鱼的皮甲，直接把它的整个脊背和脑袋划开！

这条恐怖的水下杀手，刚上岸，还未来得及挣扎，便瞬间一命呜呼！

河水中，开始翻起了浪花。

一缕缕鲜血，从河底飘浮了上来。

黑压压的巨型身影，在河底疯狂蹿动。

爱莎站在岸边，嘴里发出了凄厉而惊惧的吼叫声，焦急地呼唤着自己的儿子。

冷父看向水面，怔怔发呆。

“哗！”

小卷尾和美美终于忍不住，焦急地跳了下去。

虽然他们不会潜水，但是，他们绝对不能眼睁睁地看着哥哥独自一个，在水里与这些凶残的敌人战斗。

就算死，他们也要死在一起！

刚跳进水中，他们立刻屏住呼吸，沉了下去。

可是，他们刚沉入水底，便瞪大眼睛，看到了不可思议的一幕！

水底被鲜血染红。

他们的哥哥，正从屁股后面喷着气流，在水底“嗖嗖嗖”地到处乱窜，速度快的难以形容！

那些巨型鳄鱼，连他的毛都碰不到一根，完全变成了待宰的羔羊，被那两只金爪撕扯的血肉横飞，惊慌逃窜。

片刻间，河底便全是那些巨型鳄鱼残破不堪的尸体！

剩余两只巨型鳄鱼，再也顾不得肚中饥饿，仓皇而逃。

很快，美美和小卷尾就无法呼吸了。

他们立刻浮出水面，大口大口地喘着气。

岸上的爱莎和其他母狮，依旧在焦急地呼唤着。

冷父站在岸边，见只有他们两个浮出了水面，顿时心头一沉，目光呆呆地看着水面那可怕的红色血水。

许多鳄鱼的尸体，从水底浮了上来，跟着水流，向着下游冲去。

小卷尾和美美连忙向着岸边游去。

他们知晓哥哥没事，以哥哥刚刚在水中的速度，别说是鳄鱼，就连最会游泳的鱼儿，都追不上哥哥呢！

他们得赶快上岸，免得拖累哥哥。

爱莎和其他母狮，见只有他们两个上来，似乎猜到了什么。

爱莎的叫声，凄厉而悲痛。

小卷尾还没来得及告诉她，身后的河水便“哗”地一声，冒出了一道水花！

随即，楚小夜直接从水底飞了出来，身后喷着黑烟，直接飞上了岸，稳稳地落在了地上。

爱莎和其他母狮，见此，顿时惊喜不已，连忙跑过去要磨蹭一下他的脑袋，以示安慰，结果，刚跑到近处，便被那股黑烟笼罩。

“呕——”

四只母狮直接趴下地上，吐了起来。

冷父见势不妙，已经提前退到了远处。

楚小夜慌忙收起了黑烟，抖了抖身上的皮毛。

刚刚在水底，他终于掌握了黑烟喷射时，身体移动的方向，以及在急速运动时爪子的使用方法，初试牛刀，便杀的那些巨型鳄鱼片甲不留！

看来，他的大臭屁，不仅可以当做核武器，还可以当做喷射机，在水中来去自由，在岸上也可以让自己的速度更快，更灵动！

关键是，他觉得自己体内的臭屁，似乎源源不断，连绵不绝，完全像是放不完一样，实在让他匪夷所思。

难道，这些气体，并不完全是体内产生的废气，或许还是一种能量？就像力气一样，可以一直使用，即便消耗完了，也可以很快恢复？

如果真是这样的话，那么，这种东西的实用程度，绝对丝毫不亚于他的金爪。

在对敌时，他完全可以使用这种气体，来控制自己的速度和力量，来各种迂回战斗，做出各种高难度，令敌人根本就想不到的动作！

想到此，他激动不已。

他决定再在岸上试用一下，看看效果。

此时。

美美的脑海中，一直回想着哥哥刚刚在水底飙射着气流，大战巨型鳄鱼群的英勇一幕，看向哥哥的目光中，充满了崇拜和敬仰。

所以，她再次悄悄地接近了哥哥的屁股，把脑袋伸了过去。

正在她满脸崇拜地伸出舌头，准备表达自己对哥哥的敬佩之情时，“轰”地一声爆响，一股黑烟，宛若巨浪一般，猛然喷射在了她的脸上！

“咻——”

楚小夜直接向前飞了出去！

而美美，则毛发倒飞，向后飞了出去！

兄妹两个，一前一后，飞的轻盈而狼狈，滑稽而可笑。

楚小夜没有掌握好屁量，一下放出来太多太猛，没有来得及反应，“砰”地一声，直接一头插进了前面山坡中，整个脑袋几乎都钻进了泥土里！

而美美，则在半空中急速翻滚着向后飞去，然后“砰”地一声，一屁股坐在了地上，当场蒙了。

冷父狮群里的其他成员，僵在原地，目瞪口呆。

“嗷嗷——”

小卷尾顿时趴在地上，看着美美，笑的死去活来，滚来滚去。

天快黑时。

楚小夜方带着冷父狮群，回到了灌木林。

此时，去前方边界处巡逻的凯瑟琳，已经回来了。

在她的脚下，放着一颗黑色母狮的脑袋，上面的鲜血，还没有凝固，看起来是刚杀不久的。

楚小夜就知道，那些黑色狮群折损了那么多成员，肯定不会善罢甘休的。

这只黑色母狮，显然是那些黑色狮群中的斥候，前来侦察他们队伍的情况的，却不料竟然被凯瑟琳发现，有来无回。

从这种情况来看，那些黑色狮群，恐怕正在集结队伍，很快就会扑过来了。

也有可能，他们看到这里能够战斗的雄狮并不多，会直接派出一些实力强大的黑狮，悄悄潜伏进来暗杀。

无论是哪种情况，对于楚小夜这支队伍来说，都不是一个好消息。

但是，这一波的进攻，他们必须抵挡住，这样，才能给那些刚加入进来的狮群们信心，才能更加牢固地占据在这片土地，继续扩充队伍，等待反攻。

他们如今的情况，是经不起任何失败的。

一次失败，或许就会让他们这支队伍，彻底瓦解。

所以，楚小夜必须警惕起来，让对方没有任何机会。

他给凯瑟琳，小卷尾和美美，以及虎豹姐妹，都分配了任务，每天的白天和黑夜，他们都要充当斥候的角色，去前方探察情况，防止敌人突然偷袭。

至于其他成员，各有任务。

爱莎他们几个，继续负责捕猎。

冷父可以当做烽火，传递消息，也可以在夜晚跟着一起巡逻。

至于缇莉丝，楚小夜没法命令她，她兴趣来了，就跟着一起去巡逻，一起去捕猎，没兴趣时，就到处乱逛，只要她不闹事，楚小夜就感谢天感谢地了。

不过这小母狮，在爱莎几个母狮的面前，表现的很老实，很乖巧，总是利用自己的速度和利爪，帮她们迅速制服猎物。

茉莉与美美的关系，越来越好，而与小卷尾的关系，却越来越差。

小卷尾总是与她针锋相对，总是趁她不注意时，用尾巴抽她，使得这脾气暴躁的小母狮，对他咬牙切齿，恨的不行。

不过，在美美的调解下，他们很少能够打得起来。

而且，茉莉并不是小卷尾的对手，也不敢真的扑上去动手。

通常楚小夜看到这种情况时，都不会理睬。

曾经小卷尾欺负美美时，被他看到，都要被揍一顿，如今小卷尾欺负这只小母狮被他看到，他却并无反应，这让小卷尾更加肆无忌惮起来。

“哥哥也不喜欢这只小母狮呢！继续揍她！”

然而，小卷尾并不知道，每次楚小夜看到他与茉莉那副冤家似的神情，目光中都会露出一抹怪异之色。

这两天冷父有些不对劲。

白天的时候，烈日当空，大家都在阴影里睡觉，而他却钻进灌木林里，不知道去干嘛去了，每次直到傍晚才回来。

而且，他的身上，总是带着一股酸味，有时候走起路来，情不自禁地会扭几下屁股，不过，脸上的神情，依旧威严冷傲，王味十足。

楚小夜可没有闲心管这些事。

最近，他在练习他的喷屁神功，感觉越来越强大，越来越得心应手了。