第278章 哥哥又变了

“嗖——”

缇莉丝正蹲在灌木林里某个地方尿尿时，一道黑影，忽地从她身边蹿了过去，像是一阵风，她根本就来不及反应，更别提看清楚了。

她吓的身子一颤，把还未尿完的尿，憋了进去。

同时，一股熟悉的臭味，随着夜风飘散而来，钻进了她的鼻子。

“臭屁王！无耻！”

她对着那道黑影消失的方向，怒目而视。

果林中。

当贝丽塔正在大树上，津津有味吃着刚刚捕捉到的野兔时，一道黑影突然从她旁边掠了过去，带走了她心爱的小兔子，留下了一股可怕的黑烟。

“呕——”

刚吃进肚子里的东西，立刻被她吐了出来。

“大臭屁！我跟你没完！”

贝丽塔一边吐，一边愤愤不平地骂道。

“嗖——”

黑夜中，楚小夜一边吃着刚刚掳掠而来的兔子肉，一边喷着黑烟，在灌木林里如风儿一般，来也无影，去也无影，速度快的几乎看不清他的身影！

凯瑟琳已经跟丢了。

这小母狮沮丧地站在原地，看着远处的黑暗，神情落寞，心头有些发酸。

从小到大，她都在追逐着他的身影，从未落下一步，而现在，她终究还是追不上他了。

他不是她一个的王，他是这里所有成员的王，也是以后，草原上所有狮群的王，他注定了离她，越来越远。

直到有一天，他再也不会看她一眼。

“嗖——”

正当凯瑟琳低着头，准备回到灌丛里暗自伤心时，那道如风儿一般离去的身影，又如风儿一般飘了回来，并且，还带给了她一只血淋淋的兔腿。

凯瑟琳抬起头，目光颤动地看着他，漆黑的眸子里，泪光盈盈。

楚小夜咬着兔腿，塞进了她的嘴里，刚准备炫耀自己的速度时，身后的大树上，突然响起了贝丽塔“嗷呜嗷呜”地叫声。

“大臭屁！还我小兔子！还我小兔子！”

贝丽塔站在大树上，低着头，怒目而视地看着他。

“噗——”

一声爆响，黑烟蹿起！

楚小夜“嗖”地一声，蹿上了那棵大树，瞬间出现在了她的面前，猛然一跳，直接骑在了她的身上，身后继续黑烟滚滚，瞬间把她的整个脑袋和身子，全部笼罩了进去。

“呕——”

刚吐完的贝丽塔，再次狂吐起来。

待黑烟散尽后，楚小夜从树上爬了下来。

而贝丽塔则瘫在枝桠上，翻着白眼，晕死了过去。

“嗷——”

“卑鄙！”

缇莉丝怒吼一声，从旁边的林中跳了过来，一脸的愤怒。

这卑鄙无耻的小子，竟然偷看她尿尿！

楚小夜扭过头，抬头看了她一眼，眯起了眸子。

“嗖——”

缇莉丝转身就跳走了，跑的比猴子还快。

贝丽塔的前车之鉴，让她学会了审时度势，随时开溜。

这家伙的臭屁越来越可怕了，还能用来加持速度，简直就是她的噩梦。

楚小夜给了她一个鄙夷的眼神，转身离开，准备去边界线处巡逻。

虽然他贵为王，不用亲自去巡逻，只用保持精力，随时准备应付突发的情况就行了。

但是，他现在的精力，实在太过充沛，毫无困意，如今又是神功大成，不到处浪一下，会很难受的。

这几天，又有许多新的成员加入。

在拉尔和独眼狮王的管理下，队伍正在有条不紊地扩大着，战斗力也在渐渐增强，一切都在向着好的方向发展。

如果可以再多给他一段时间，那就更好了。

不过显然，那些黑色狮群，并不会等待太久。

今晚，是小卷尾和茉莉在边界处巡逻。

这当然是楚小夜亲口指定的。

当他指定这两个家伙一起出去巡逻时，美美着实吓了一跳，立刻忧心忡忡地劝说，怕他们会在外面打起来。

不过，在他的坚持下，谁也没有再敢反对。

美美想要跟着去，被他呵斥了几句，只得乖乖地待在家里睡觉。

明天她还要去巡逻呢。

此时，楚小夜走出灌木林，向着边界线处走去，远远地便看到两道身影，并肩在黑暗中走着，很认真地探察着四周的情况。

待楚小夜走到近处时，方吃惊地发现，小卷尾的尾巴，竟然缠绕在茉莉的尾巴上，一副趾高气扬，洋洋得意的模样。

茉莉稍微走的慢了，或者表现出了不好的态度，小卷尾的尾巴便会猛然一扯，疼的茉莉龇牙咧嘴，想要吼叫，却又不敢。

这小母狮恨的咬牙切齿，却是打不过他，只得忍辱负重，恨恨而行。

楚小夜看着这一幕，嘴角抽了抽，自己这个臭弟弟，简直跟猪一样，不，简直连猪都不如，毫不怜香惜玉。

这怎么能行呢？

堂堂一只雄狮，一只荷尔蒙旺盛或者即将旺盛的雄狮，怎么能对小母狮这样呢？

难道以后咱家要绝种？

他决定要好好教训教训这个臭小子，让他好好做一只雄狮！

雄狮的一生，不仅要会战斗，还要会交配，会传承基因，会繁衍后代！

你再厉害，再强大，却不会交配，有个屁用！

“嗷——”

正在小卷尾又狠狠地扯着茉莉的尾巴时，楚小夜立刻怒吼一声，走了过去。

小卷尾看到是他时，立刻兴奋的嗷嗷叫，尾巴一摆，竟然直接把茉莉给甩飞了起来，然后在头顶上轮着圈，炫耀似地跑来跑去。

“哥哥，你看，这只小母狮还会在天上飞呢，哈哈哈哈哈哈……”

“砰！”

楚小夜一巴掌抽了过去，直接把他抽的脑袋一歪，摔爬在了地上。

茉莉也掉落在了地上，又羞又怒，把脸埋进了青草中，不敢让这只年轻的王看见。

“给我滚起来！”

楚小夜又一巴掌抽在这个臭弟弟的脑袋上，对着他怒吼道。

小卷尾脸上的兴奋和炫耀之色，立刻变成了委屈和迷茫，连忙站了起来，一脸不解地看着自己的哥哥。

哥哥怎么了？

“嗷——”

楚小夜怒吼一声，走过去一脚踩在了他的尾巴根部，让他给茉莉松绑！

小卷尾疼的身子一哆嗦，慌忙松开了尾巴。

“以后不准再欺负茉莉，听到没？”

楚小夜拍着他的脑袋，给了他严厉的警告。

本以为他们这对冤家的打闹，会跟人类那些甜腻腻的剧一样，双方最终会在一起的，谁能料到，这小子竟然硬是不开窍，越来越过分，竟然把人家这只小母狮当成玩具了，实在令他失望！

这样下去，以这只小母狮隐忍坚毅的性格，指不定某天会突然杀了他。

所以，他绝对不能让这个臭弟弟胡闹下去了。

“听到没？”

楚小夜又给他了一巴掌，怒目而视道。

小卷尾只得垂着脑袋，一脸委屈地表示听到了。

“哥哥又变了……呜……”

小卷尾很是伤心。

楚小夜瞪了他一眼，不再理睬他，转身离开。

他决定去藏在远处的草丛里，再看看这小子的表现。