第279章 叛徒

显然。

蠢货就是蠢货，再怎么给他制造机会都么用。

当楚小夜装作离开，隐藏在远处的草丛中时，小卷尾立刻撅起屁股，对着茉莉拉屎，以此来恶心她。

既然不能欺负她，那就一直恶心她吧！

茉莉愤怒离开。

小卷尾得意洋洋，像是打了胜仗一般。

楚小夜叹了一口气，本想冲出去再教训一下那个蠢小子，又想到教训也没用，说不定还会把这个臭弟弟打的更傻，只得作罢。

当他快要走到灌木林时，缇莉丝跑了过来，抬起雪白的爪子，指了指河流的方向，表示自己口渴，想去喝水。

楚小夜白了她一眼，懒得理睬她，直接从她身边走过去。

傍晚时，大家都一起去喝水，她却在树上睡懒觉，现在人家都在忙着，她又要去喝水，这不是找事是什么？

“嗷呜！”

缇莉丝见他要走，立刻追上他，拦在了他的面前，耸拉着耳朵，浅蓝色的眸子，水汪汪地看着他，一副楚楚可怜的模样。

“臭屁王，你就陪人家去嘛，人家好渴的，呜……”

“砰！”

楚小夜毫不怜香惜玉，一巴掌抽在了她的脑袋上，让她闪开。

想喝水就自己去喝，你这么厉害，谁敢招惹你？你不去主动招惹别人，别人就阿弥陀佛了！

缇莉丝顿时捂着脑袋，龇着獠牙，怒目而视。

楚小夜懒得再理睬她，从她旁边走过，扬长而去。

“这混蛋！”

缇莉丝看着他头也不回的背影，咬牙切齿。

冷父趴在不远处的草丛里，偷偷地看着一幕，心头暗暗嘀咕，这逆子，蠢的跟猪一样，不，比猪可蠢多了！以后就是打光棍的命！

你站在草原上看蠢猪，而看蠢猪的，却趴在草丛里看着你。

谁也不知道，谁才是那头真正的蠢猪。

楚小夜回到灌木林后，凯瑟琳已经吃完了他送给她的兔腿，正在他每晚躺在的那棵大树上，那处枝桠上休息。

楚小夜抬头看了她一眼，悄然离去。

这小母狮白天里顶着烈日，到处巡逻，忙碌了一天，现在就让她好好休息吧。

反正现在，他也不需要什么影子了。

他的速度，已经到了登峰造极的地步了，什么影子都跟不上他的。

待他离开后，树上的凯瑟琳，方缓缓地睁开双眼，看着他远去的背影，目光黯然。

“夜哥哥，果然不需要我了……”

楚小夜穿过灌木林，准备去看看其他边界线的防守。

在到达杰瑞兄弟驻守的领地时，他突然看见一只母狮，从领地里走了出来，东张西望了一番后，方快速跑向了远处的黑暗。

楚小夜心头疑惑，立刻跟了上去。

那母狮一直向前，时不时回头观望，看起来非常警惕。

楚小夜心头疑窦丛生，悄无声息地跟在后面。

由于草原上青草茂盛，每当母狮回头时，他都会匍匐在地上，低下头，所以，对方并没有察觉什么。

前面并不是他们划分的领地。

他已经郑重告诫过狮群，夜晚不能单独出来，更不能轻易离开自己的领地，这母狮鬼鬼祟祟，到底是要去哪里呢？

楚小夜的心头，突然有种不祥的预感。

突然，那只母狮向着前方的灌木林跑去。

那片灌木林，只生长了几株灌丛和几棵稀疏的小树，在草原上，随处可见。

那只母狮如此谨慎地离开领地，跑向那里，绝对不可能仅仅是为了在那里休息，或者捕猎。

楚小夜立刻低矮着身子，借着草丛的掩护，悄然接近。

今晚的月光，有些暗淡，但是，对于他的视线来说，并无影响。

他依旧可以看的很远，很清晰。

那只母狮刚跑进灌木林，便有一道高大的黑影，从灌木林的草丛里走了出来，与母狮亲热地磨蹭着脑袋和身子。

那是一只强壮的黑色雄狮！

楚小夜见此一幕，顿时心头一震，眸中寒芒闪烁。

原来队伍中，已经出现了奸细和叛徒！

那只皮毛棕黄的母狮，卑微而欢快地趴在地上，扭动着身子和尾巴，满脸谄媚地舔着那只黑色雄狮的皮毛。

楚小夜把身子放的更低，脑袋垂下，防止发亮的双眼暴露了行迹，然后开始悄无声息地匍匐前进。

这个时候，他已经来不及去呼喊其他同伴过来帮忙了，更不能吼叫出声，打草惊蛇。

他必须离的更近，好好观察一下那片小小的灌木林中，是否还隐藏着其他黑色雄狮。

然后，他必须要杀死这只黑色雄狮，防止他把消息带回去。

黑色雄狮正在利用自己的美男计，迷惑着那只母狮，

那只母狮已经忘乎所以，各种谄媚讨好，卑贱的像个奴隶。

楚小夜趁着他们正专心缠绵之时，慢慢接近，很快，便来到了三十米远的草丛里，清晰地看着整片灌木林。

除了这对正在耸动的身影以外，灌木林中，并无其他身影。

楚小夜目光森寒，露出了那双锋利的金爪。

突然，他发现那只黑色雄狮的嘴边，有一根晶须，亮起了微弱的光芒，使得那张黑漆漆的面孔，看起来更加的凶恶狰狞。

这只黑色雄狮的体型，高大而强壮，与奇诺兄弟相差无几。

但是，从那根发亮的晶须可以看出，他的实力，甚至比蓝眼他们几个，还要强大不少，恐怕是黑色狮群中很重要的角色。

这种强者，也需要亲自出马，来施展美男计吗？

难怪这只母狮会被迷的神魂颠倒，甘当叛徒，出卖整个族群呢。

“唰！”

楚小夜不再犹豫，趁着他们再次纠缠在一起的时候，立刻从草丛里跳起来，像是利箭一般，疾射而去！

“嗷——”

那只黑色雄狮吃了一惊，立刻从母狮的身上跳了起来，严正以待，而那只母狮却疼的惨叫一声，在地上打了个滚。

“砰！”

楚小夜的爪子，猛然向着那只黑色雄狮的脑袋上拍了过去。

这种力量的拍击，即便是一棵大树，也得颤抖！

但是，他并没有拍中黑色雄狮的脑袋。

虽然他的速度很快，几乎瞬息而至，但是，那只黑色雄狮的反应速度，也毫不逊色，立刻先后一跳，躲避而开。

楚小夜拍了个空。

那只黑色雄狮，毫不犹豫，立刻扑了上去，凶猛而强悍。

他知道被发现了，所以，他必须要把这只年轻的雄狮，有来无回！

而那只母狮见到这一幕，立刻惊恐地退到了远处。

当她看到楚小夜脖子上的那一撮金色毛发时，顿时身子一震，吓的浑身哆嗦，瘫在了地上。

她当然认识这只年轻的狮王。