第280章 母狮的表演

“砰！”

楚小夜挥起爪子，与黑色雄狮的爪子重重地撞击在了一起。

一股巨大的力量，骤然袭来！

楚小夜身子一震，“噌噌噌”地后退了几步，感到脚掌发麻。

黑色雄狮刚落在地上，便再次扑了上来，那狰狞而凶残的面孔，像是黑夜中的恶魔。

他的动作无声无息，却异常凶猛。

“嗷——”

楚小夜立刻怒吼一声，迎了上去。

对方不敢吼叫，他可不一样，这里可是他的地盘！

响亮的吼叫声，在寂静的黑夜中传荡，瞬间传遍了整片领地。

一旁的那只母狮，顿时大惊失色，稍微迟疑了一下，立刻转身向着领地内跑去。

楚小夜看了她的背影一眼，有些诧异。

这只母狮已经暴露，为何不向着远处逃去，却还要返回自己的领地和狮群呢？

或许，她以为她这位强壮的相好，可以干掉他，杀王灭口！

楚小夜记住了她的相貌。

这种背叛狮群，背叛种族，背叛他的母狮，绝不能留！

“砰！”

黑色雄狮的力量，非常强大。

他再次倒飞而出，狼狈地摔落在了地上。

他翻滚而起，却并没有露出金爪，依旧做出一副怒气冲冲，却有些不敌的模样。

拖的时间越长，这只雄狮离开的机会就越渺茫。

在自己的地盘，他最不怕的就是跟对方耗费时间。

这是一只非常强大的黑色雄狮，嘴角边那根发亮的晶须，就是他实力的象征。

楚小夜知道，这只黑色雄狮与他一样，并没有露出真正的实力。

“嗷——”

他怒吼一声，主动冲了上去。

然而，这只黑色雄狮，却极为果断，在他吼叫地一声时，便心生退意。

短短几分钟的交手，对方便知道，一时之间，是无法杀掉他的，拖的越久，就越危险。

至于那只已经暴露的母狮，对于这只黑色雄狮来说，已经成了一个再也没有任何用处的弃子。

此时，当楚小夜吼叫第二声，主动冲上去时，黑色雄狮立刻转身逃跑，几句没有任何犹豫。

与此同时。

不远处，几道身影，急速奔来。

“嗖——”

楚小夜可不会放他回去，立刻追了上去。

黑色雄狮虽然体型庞大，但是，奔跑速度，却依旧快的惊人。

“噗——”

楚小夜的身后，突然喷出一股黑色气流！

随即，他的速度猛然提升，瞬间超过黑色雄狮，拦在了而他的前面。

同时，一股恶臭，在空气中弥漫而开。

黑色雄狮鼻子一抽，立刻屏住呼吸，向着他扑了过去。

“唰！”

楚小夜终于亮出了金爪，猛然向着这只黑色雄狮的脑袋抓了过去。

同时，他屁股后面再次喷出一道气流，竟瞬间躲过黑色雄狮的扑击，从他的身边疾速掠了过去。

锋利的金爪，直接顺着黑色雄狮的脖子，从他的背部划过！

火花闪烁，照亮了黑色雄狮那狰狞的面孔！

楚小夜那无坚不摧的金爪，竟然没有穿透黑色雄狮背部的皮肉，只划掉了他脖子的几缕鬃毛和背上稀疏的黑色毛发！

同时，在黑色雄狮的背上，出现了几条银色的划痕。

“嗷——”

黑色雄狮转过身来，爆发出了地第一声怒吼，愤怒地向着他扑了过去。

雄狮的鬃毛，不容侵犯！

“唰！”

楚小夜再次利用自己的速度，躲避了他的扑击，同时，锋利的金爪，再次抓在了他的另一边背上。

同样，一连串的火花亮起，只有毛发掉落，并无鲜血飞溅。

这黑色雄狮身上的皮肤，竟然比独眼狮王身上那层盔甲，更加的坚韧，就连他的金爪，都难以刺透！

这时，小卷尾和美美，以及凯瑟琳，缇莉丝，都赶了过来，迅速把这只强壮的黑色雄狮围了起来。

他们知晓，能够让哥哥发出吼叫声求援的雄狮，实力绝对强大的可怕！

“唰！”

凯瑟琳立刻向着黑色雄狮冲了上去，那闪烁着银色光芒的爪子，狠辣地向着黑色雄狮的腹部划去！

“砰！”

谁知，那只黑色雄狮仅仅只是尾巴一摆，便直接把凯瑟琳给抽飞了出去。

凯瑟琳狼狈地摔落在了草地上，迅速爬了起来。

小卷尾看着这只黑色雄狮的尾巴，顿时目光发亮，立刻尾巴一甩，扑了上去。

“啪！”

当黑色雄狮的尾巴凶狠地向着他抽来时，小卷尾也立刻绷直尾巴，抽了过去。

一声脆响！

两条尾巴重重地撞击在了一起！

不待黑色雄狮的尾巴分开，小卷尾的尾巴便“嗖”地一声，犹如一条灵蛇，瞬间缠绕在了黑色雄狮的尾巴上，紧紧勒住了他尾巴的根部！

黑色雄狮顿时吃了一惊，慌忙扭动着屁股，想要把尾巴抽出来，却见小卷尾尾巴猛然一甩，黑色雄狮那庞大的身子，竟然直接飞甩飞了起来！

“砰！”

黑色雄狮重重地摔落在了地上。

这时，缇莉丝和美美已经冲了上去。

缇莉丝一爪子抓在了黑色雄狮的脑袋，而美美，则一爪子抓在了黑色雄狮的屁股上！

然而，都没有任何效果。

黑色雄狮的脑袋和屁股，依旧完好无损！

她们那锋利的爪子，只是在上面留下了几道银白色的痕迹而已。

“砰！”

黑色雄狮雄狮猛然跳起，一爪子拍在了缇莉丝的脑袋上，却被缇莉丝用爪子格挡住。

缇莉丝倒飞而出，却是稳稳地落在了地上。

黑色雄狮怒吼一声，再次向着美美扑了上去。

“唰！”

正在此时，小卷尾的尾巴，再次飞了过来，瞬间缠绕在了他的后腿上，猛然一扯，直接把他扯趴在了地上。

不待黑色雄狮重新站起来，楚小夜已经飞身而来，“嗤”地一声，金色的爪子，直接刺进了他的眼睛中！

他的身上有护甲，眼睛里可没有！

“嗷——”

一声惨叫，猛然从黑色雄狮的嘴里发出。

楚小夜的爪子猛然一扯，竟直接从内向外，把他的半边脸颊给撕扯了下来！

一股钻心的剧痛，袭上了黑色雄狮的整颗脑袋！

正在他蹦跳而起，准备拼命之时，小卷尾的尾巴再次一甩，他后腿一扬，又摔爬在了地上。

“唰！”

凯瑟琳趁此机会，猛然扑了上去，银色的爪子寒芒一闪，狠辣地刺进了他的腹部，随即，“嗤”地一声，把他的整个腹部，开膛破肚！

“砰！”

楚小夜猛然跳起，扬起爪子，重重地拍在了黑色雄狮的脑门上！

遭受着破腹之痛的黑色雄狮，刚张大嘴巴，准备惨叫一声，便直接被拍碎了头骨，一命呼呜！

楚小夜不敢大意，再次扬起爪子，又给了他一掌。

而小卷尾则突然甩着尾巴，把这只黑色雄狮的尸体甩飞到了半空中，开始轮着圈，到处奔跑起来。

楚小夜，凯瑟琳，美美，缇莉丝，见此一幕，立刻落荒而逃。

鲜血与内脏，如雨一般纷纷落下。

小卷尾浑身浴血，依旧兴奋地甩着尾巴，抡着黑色雄狮，到处奔跑着虐尸。

直到累的气喘吁吁，他方停了下来。

黑色雄狮的尸体，摔落在地上，张着嘴巴，瞪大眼睛，看起来颇为狰狞，腹部却空空如也，看起来又凄惨无比。

楚小夜站在一旁，心有余悸地看着这只黑色雄狮。

如果不是小卷尾他们几个赶来，他还真不一定能够留下这只黑色雄狮。

他的速度再快，金爪再锋利，也难以对这只黑色雄狮造成伤害。

这黑色雄狮身上的皮肉，实在坚韧的可怕。

他走到近前，伸出爪子，拨开了黑色雄狮的毛发，盯着那层黑漆漆的皮肤看了一会儿，方用锋利的爪尖试着划了几下，依旧坚韧如铁，完全无法穿透，也不知是什么物质形成的。

他突然心头一动，如果把这只黑色雄狮的皮甲剥下来，穿在腹部或者护住屁股，那么，在战斗的时候，岂不是再也不用怕凯瑟琳这种开膛手，和鬣狗那样的掏gan兽了？

“嗷！”

他低吼了一声，让小卷尾把这只黑色雄狮的尸体带走。

事情并没有完全解决。

那只母狮逃回到了营地，他必须找到她，彻底斩杀，防止对方把消息带出去，或者煽动其他母狮造反。

小卷尾用尾巴缠绕住黑色雄狮的脖子，拖着他，跟在后面。

楚小夜径直向着杰瑞兄弟的领地走去。

这两兄弟对他忠心耿耿，肯定不可能是叛徒，也不会包庇那只母狮。

如果那只母狮真躲在那里，肯定能够找出来。

当楚小夜带着小卷尾他们返回时，冷父带着四只母狮和茉莉，方姗姗而来。

他们也听到了楚小夜的吼叫声，但是，速度并没有小卷尾他们几个快。

当他们看到小卷尾身后拖着的那只黑色雄狮时，顿时吃了一惊，来不及多问，立刻跟在了后面。

楚小夜带着冷父狮群，向着杰瑞兄弟的领地走去。

很快，他们来到边界线处。

杰瑞兄弟正在尽忠职守的巡逻，当他们看到这只年轻的王，带着狮群杀气腾腾而来时，顿时吃了一惊。

楚小夜来到他们的面前，低吼一声，让他们把这片领地里的每一个成员，都召集过来。

杰瑞兄弟没敢多问，看了那只黑色雄狮的尸体一眼，立刻转身对着领地吼叫起来。

两兄弟的吼叫声，传荡在整片领地。

不多时，一群群雄狮和母狮，陆续而来。

这片领地，加上这几天新分配而来的流浪狮子，一共有七十四个成员。

此时，他们整齐地站立在杰瑞兄弟的面前，目光疑惑而忐忑地看着这对兄弟，又看向了冷父狮群，和那只年轻的王。

他们并不知道发生了什么。

楚小夜目光扫视了一会儿，发现数量不对，还少了五只成员。

那只母狮，并不在其中。

“嗷——”

正在此时，不远处的灌木林中，突然传来了一只母狮凄厉而愤怒的吼叫声。

“嗖——”

楚小夜立刻闪电般冲了过去。

其他成员，也立刻跟在身后，奔跑了过去。

当楚小夜冲进灌木林时，方发现那只叛徒母狮，正在蹲在一棵大树下，眼中含泪，凄厉嚎叫。

而在她身边的草地上，则躺着四只幼狮，最小的，才四五个月大。

这四只幼狮，血淋淋的，已经断气，那朦胧的双眼中，满是惊恐之色。

“嗷——”

当其他成员迅速赶来之时，这只母狮突然龇着獠牙，对着楚小夜怒声吼叫着，眼中满是仇恨和愤怒之色。

“凶手！凶手！他就是凶手！”

母狮浑身颤抖，吼叫声中充满了咬牙切齿的恨意。

杰瑞兄弟和其他成员，见此一幕，皆愣在原地，目光愕然地看着他们这只年轻的王。

这都是一群头脑简单的动物，谁会想到阴谋呢？

这只母狮的阴谋与智慧，让楚小夜颇感诧异。

但是，再厉害的阴谋和智慧，在他面前，也翻不起什么浪花。

“我为什么要杀他们呢？至少要有一个原因吧？”

楚小夜看着那四只幼狮的尸体，目光森寒，又看向了这只狡猾的母狮。

母狮龇着獠牙，嘴里发出了嘶哑的吼叫声。

雄狮杀害幼狮，还有什么原因呢？

只要是动物，都知道！

他之所以残忍地杀害幼狮，自然是要逼迫幼狮的母亲再次发情，与他交配！

“嗷——”

母狮的怒吼，带着无尽的仇恨和怒火。

演的真他么的好！

楚小夜心头暗暗惊叹。

可是，他堂堂狮王，需要以这种方法交配吗？

“嗖！”

一道身影，忽地从他的身后冲出，直接冲到那只母狮的面前，“砰”地一声，猛然一巴掌抽在了母狮的嘴巴上！

母狮那露出的獠牙，竟然“咔”地一声，被抽飞了出去，狼狈地摔爬在了地上，满嘴鲜血。

凯瑟琳站在她的面前，目光阴寒，全身发抖。

楚小夜第一次见到这只小母狮被气的发抖，看来，这丫头对他的感情与维护，比他想象的还要深啊。

然而，他并不理解凯瑟琳此刻愤怒的心情。

这种丑陋的货色，这种老菜皮，让他的王多看一眼，她都觉得是侮辱王的眼睛！

可是，这不要脸的老东西，竟然还诬蔑她的王，说她的王，竟然是为了与她交配，而杀了她的孩子，这比杀了凯瑟琳，还要让她痛苦与耻辱！

她的王，连她都看不上，连高贵美丽的小白狮都看不上，岂会看上她这个老菜皮？

该死！

她恨不得立刻把这个不要脸的东西开膛破肚，碎尸万段！

“嗷——”

母狮从地上爬起来，满嘴鲜血地怒吼一声，目光仇恨地看着她，然后，又看向了楚小夜。

“杀了我的孩子，现在，也准备杀了我吗？年轻的王，你这样对待你的追随者，难道不会让其他的追随者心寒吗？”

“砰！”

凯瑟琳再次冲上去，又给了她一巴掌，直接把她的另一颗獠牙，也抽飞了出去。

楚小夜回头看了身后的狮群一眼，并没有解释什么，而是让小卷尾把那只黑色雄狮拖过来，让大家闻一闻这只黑色雄狮身上的气味，然后，再去闻一闻那只母狮。

缠绵了那么久，他就不信，这母狮身上没点黑色雄狮的味道。

至于那四只被残忍杀害的幼狮，显然，他们的身上，只有那只母狮的味道，并没有他的味道。

在他面前耍阴谋，至少，智商要高于他才行。

但是，显然，这只母狮的智商，对于他来说，低的可怜，不然她也不会在暴露之后，还敢回来。

退一步说，就算她再说的天花乱坠，就算她说的这些都是真的。

那又如何？

他照样可以一爪子过去，直接把她给拍死。

动物的世界，可不是靠表演，而是靠实力。

就算你错了，只要你强大，那么，你就是对的。