第281章 争宠

结果很快出来。

这只母狮的身上，的确残留着那只黑色雄狮的气味。

而那死去的四只幼狮身上，只有这只母狮的气味。

很明显。

她是通敌的奸细，又是杀害这四只幼狮的凶手！

这四只幼狮，是她的姐妹临死前，交给她抚养的，并非她的亲生孩子，但是，与她的感情一直很深厚，谁也想不到，她竟然会为了一只黑色雄狮，而下此毒手！

“嗷——”

正在她的狮群义愤填膺，准备扑上去亲自大义灭亲之时，这只母狮突然怒吼一声，“嗖”地一声，疾射而出，向着领地外狂奔而去。

她不想死。

她没有想到，那只强壮的黑色雄狮，竟然会死的这么快；她更没有想到，她的所做作为，并没有给这只年轻的王，带来任何麻烦。

如今，她已经众叛亲离，成了一个臭名昭著的叛徒。

她必须离开这里，重新开始。

她的速度很快。

但是，她倒下的也很快。

自从她诬蔑这只年轻的王的那一刻开始，在凯瑟琳的心中，她便已经死了。

谁也救不了她！

银色的光芒，在她的腹部绽放而开。

鲜血喷洒，内脏流了一地。

她奔跑了十几米远后，方眼前一黑，“砰”地一声，一头栽倒在了地上，再也站不起来。

凯瑟琳犹不解恨，走到近前，猛然一爪子抓在了她的脸上，竟直接把她的整个脸颊给撕扯了下来。

鲜血飙射了她一脸。

她此刻的表情，尤其狰狞。

小卷尾见此一幕，心头暗暗胆寒，这小母狮真是越来越可怕了啊。

杰瑞兄弟走到楚小夜的面前，羞愧地道歉。

这片领地，归他们所管，现在却第一个出了叛徒，他们感到没有面目，面对这只对他们兄弟有救命之恩的王。

楚小夜并没有说什么，目光阴沉地看着地上那四只幼狮的尸体，心头暗暗思考着接下来要做的事情。

这只母狮的叛变，并不是什么值得大惊小怪的事情。

任何王国，都会有叛徒。

也许一开始，那只黑色雄狮就与这只母狮认识，并且专门放过了她。

任何雌性动物，都会向往更加强大的雄性和群体。

只是，有的可以守住自己的底线，而有的，最终迷失了自我。

楚小夜带着队伍离开。

小卷尾拖着那只黑色雄狮的尸体，回到了灌木林，然后依着他的吩咐，把那层黑色皮毛剥了下来，挂在了大树上吹干。

出了这事，各个领地的狮群都得到了消息，开始加大了巡逻的力度。

楚小夜知道，这只黑色雄狮对于那些黑色狮群来说，绝对是一只非常重要的角色，对方肯定不会善罢甘休。

大战很可能就要到来。

到时候，能否顺利击退敌人，谁也不知道。

但是，伤亡肯定是在所难免的。

楚小夜趴在大树上，看着树下的冷父狮群成员，心头有些愧疚。

原来带着他们离开家园，是想要去山的那一边，建立一座更好跟安全的家园，让他们无忧无虑地好好活着的，但是现在，却把他们都放在了战斗的第一线，随时都可能遇到黑色狮群大军的凶猛冲击。

他这样做，是不是有些自私呢？

他留在这里，带着这群失去了家园和亲人的流浪狮群们，建立这样一片领地，到底是真的为了大义，为了夺回曾经的家园，还是为了满足自己的虚荣，为了追求最高最耀眼的荣耀呢？

他一直都努力地告诉自己，自己只想平平淡淡地活着，和家人幸幸福福地生活在一起，但是他的骨子里，一直都装着一只雄狮真正的梦想。

称霸草原，成为一只真正的草原之王。

小时候，看着威风凛凛的冷父，看着那些威武雄伟的雄狮，他总是这样想，总是勾勒着这样的梦想。

他本以为随着年龄的增长，他已经看透了这些东西，没了什么兴趣，其实内心深处，依旧藏着这些梦想，从未丢下过。

而随着实力的增长，随着伙伴的增多，这种梦想，愈发强烈。

但是，他现在正拿着冷父狮群所有成员的命运，在为自己的梦想，自己虚伪的责任而做赌注。

一旦失败，万劫不复。

这一刻，楚小夜突然有些明白了那晚缇莉丝跟他说的话。

“嗷嗷！”

正在他看着下面的冷父狮群成员，想着事情时，美美凑到了他的面前，依靠着他的身子，趴了下来。

她发现哥哥心情有些不好，所以过来，用脑袋蹭着哥哥的身子，安慰着哥哥。

楚小夜目光温柔地看着她，心头暗暗想着，如果让美美带着冷父狮群，去山的那一边，她会愿意吗？

杂毛和蓝眼狮王的狮群，都在那里，他不可能自私的一直把这两只雄狮留在这里。

如果冷父狮群要过去的话，这两只强壮的雄狮可以护送，再加上美美和奇诺兄弟，一路应该无忧。

血腥的战斗，随时都会来临。

冷父狮群的战斗力，除了小卷尾和美美以外，都不太强大，留在这里，也没有什么用处，反而会让他心神不宁，无法更加投入地战斗。

还有努努和琪琪，留在这里的话，会非常危险。

“嗷！”

小卷尾突然爬上了树，强行把美美挤开，自己趴在了哥哥的旁边，紧紧挨着哥哥。

天快亮了。

他提前结束了巡逻的任务，让茉莉一个继续巡逻，而他则跑回来睡觉了。

毕竟之前的战斗，他出了不少力，他觉得哥哥不仅不会责怪他，还会狠狠地夸奖他一番呢。

他眯着眼睛，紧紧地靠着哥哥的身子，等待着哥哥的夸奖。

但是，他等来的，却是哥哥毫不留情的一巴掌。

楚小夜给了他一耳光，让他滚下去继续巡逻，等太阳升起时，才能回来。

梦想才刚刚开始，就开始偷懒，以后还怎么跟着他一起，征战四方，称霸草原？

想要成功，规矩绝对不能乱。

谁都要遵守。

小卷尾只得委屈地爬下了树。

美美继续趴在哥哥的身边，紧紧挨着哥哥，低下头，目光幸灾乐祸地看着他，对着他咧着嘴。

小卷尾抬头看了她一眼，给了她一个鄙夷的眼神。

“看你那舔狗的模样！你再怎么舔，也改变不了我才是哥哥的亲兄弟的事实！”

小卷尾大步离开，决定去找茉莉出气。

茉莉是美美的好朋友，他不能打美美，但是可以打茉莉，只要别被哥哥看到就行了。

“嗷——”

茉莉正在草地上尿尿之时，小卷尾突然扑了过去，不由分说，便骑在了她身上，拳打脚踢尾巴抽，毫不留情！

“臭丫头！敢不经你尾哥的同意就撒尿，找打！”