第282章 最尊贵的女王

天亮后。

小卷尾带着满脸的抓痕，低着头回来。

那只小母狮真是可恶。

他与她闹着玩，根本就没有敢真的下手，可是，对方却是凶恶无比，不是抓就是咬，毫不留情。

若不是怕哥哥责怪，他早就一尾巴抽上去，把那小母狮的脑袋给抽扁了！

难怪与美美玩的那么好，原来都是一丘之狮！

都是小气鬼！

当他低着头爬上树时，楚小夜目光严肃地看了他一眼，询问他怎么回事。

小卷尾有些心虚，脸上立刻露出了委屈的表情，连忙辩解起来。

“哥哥，我没欺负茉莉。我就是想要跟她玩，结果就被她挠成了这样，那小母狮比美美还凶！”

美美趴在树上，幸灾乐祸地瞪了他一眼。

这时。

茉莉也低着脑袋，走了回来。

美美连忙从树上爬下去，来到她的身边，询问怎么回事。

她怕哥哥责怪这个丫头。

茉莉抬头看了小卷尾一眼，满脸愤愤的神情，却是又低下了脑袋，没有吭声，似乎有些不好开口。

小卷尾见此，立刻仰着头，更加委屈起来。

“哥哥，你看到没，这小母狮心虚了。她欺负我，故意用爪子抓花了我这张英俊的脸蛋儿，求哥哥允许我下去揍她！”

“砰！”

楚小夜突然跳了下来，落在了他的面前，一巴掌抽在了他的脸上，目光严厉地瞪着他，让他自己从实招来，昨晚到底怎么欺负人家茉莉了。

这小子从小到大，除了被他欺负以外，还从未被别人欺负过呢！他才不信茉莉敢欺负他，肯定又是他先欺负人家茉莉了！

小卷尾抬起爪子，捂着脑袋，很是委屈和受伤。

“哥哥，我发誓，我根本就没有欺负她。我就是让她以后要尿尿时，要先经过我的允许，毕竟这是咱们的领地，哥哥曾经教导我和美美，不能随地大小便的。”

“砰！”

楚小夜再次一巴掌抽在了他的脑袋上。

这他么的还不叫欺负？

这小子果然注孤生，比猪都要蠢！

大坑都知道出去勾引母疣猪回来呢！

机会就在眼前，他都不知道珍稀，简直是个废物！太让他失望了！

楚小夜看见他这傻兮兮的模样就来气，实在是懒得再理睬他了，立刻爬下树，准备去草原上散散心，思考着冷父狮群迁移的事情。

刚跳下树，缇莉丝从旁边的树林里走了出来，跑到他的面前，再次纠缠他，让他带着她去喝水。

楚小夜瞥了她一眼，让她滚蛋。

缇莉丝却是不依不饶，堵在他的面前，讨好地用脑袋去磨蹭他的下巴和脖子，还撒娇似的扭着屁股。

“求你了，我好渴，就带我去嘛。”

“砰！”

楚小夜被她磨蹭的心烦意乱，爪子一挥，直接把她抽爬在了地上，扬长而去。

这小母狮脑子是有坑吧，想喝水你自己去不就行了，干嘛非要缠着他呢？他还有许多大事要做呢，可没有那么多时间去浪费！

冷父趴在不远处的草丛里，摇了摇头，像是看头猪一般看着他。

就连疣猪大壮，看向他扬长而去的背影，都带着一丝愕然和偷笑。

小卷尾站在树上，看着哥哥冷傲的背影，看着树下小白狮咬牙切齿的模样，突然咧了咧嘴。

“哥哥有时候比我还笨呢，这么漂亮的小母狮邀请他去喝水，他竟然都不知道什么意思，嘿嘿嘿嘿……”

朝阳初升。

草原上，一片金黄。

楚小夜来到边界线处，望着远处的草原。

那是冷父狮群家园的方向，也是这里每个狮群家园的方向。

什么时候，他们才能真正夺回曾经失去的一切呢？

身后飘来一股熟悉的气息。

在他的影子上，默默地站在一道身影，正安静地看着他。

他看着远方时，她看着他，而当他回过头看向她时，她则低下头，看着脚下的草地。

金色的阳光下，这小母狮那漆黑的眸子，深邃而迷人。

楚小夜愣了一下，转过身，抬起爪子，摸了摸她的脑袋，好奇地问了她一句话。

“凯瑟琳，你有梦想吗？”

凯瑟琳低着头，感受着他掌心的温柔，眸子里满是幸福。

“当然有。我的梦想，就是跟在你的身边，永远可以看着你，哪怕是永远做你的影子……”

凯瑟琳心头这般暗暗想着，却并没有表达出来。

她摇了摇头，表示自己没有。

楚小夜叹了一口气，弯着爪子，弹了弹她的耳朵。

没有梦想，其实也挺好。

至少，没有那么多的烦恼。

这时，一群强壮的瞪羚，从不远处的草原走了过来，穿过边界线，进入了他们的领地。

楚小夜决定让冷父狮群的成员，都饱食一顿，然后再告诉他们，让他们离开，迁移到山的那一边草原上的事情。

其他成员都好说话，就是美美。

如果那丫头听到要让她离开的消息，只怕会很难过。

但是没办法，母亲他们迁移到那一边，必须要有一个实力强大的成员守护着，并且百分百的忠心。

小卷尾需要留下来帮他战斗，只有美美比较合适。

“嗖——”

不用他吩咐，凯瑟琳只看了他一眼，便知道了他想要捕获猎物，所以，立刻向着瞪羚群冲了过去。

这群瞪羚经过变异后，都变的身材高大，四肢强壮，跳跃奔跑的速度，比以往更加惊人。

但是，在凯瑟琳的面前，它们插翅难逃！

转眼间，两只瞪羚便倒在了地上。

当凯瑟琳向着第三只瞪羚追去时，一只瞪羚突然从旁边冲了过来，脑袋一低，直接向着凯瑟琳撞击了过去。

凯瑟琳敏捷躲开，一爪子拍在了那只瞪羚的脑袋上。

那只瞪羚前腿一软，便跪在了地上，随即，便口鼻溢血，倒了下去。

凯瑟琳并没有看它一眼，再次向着第四只瞪羚追了上去。

看着她那英姿飒爽敏捷如风的身影，楚小夜不禁想起了曾经自己对她的承诺，要让她成为这片草原上，最尊贵的女王。

这小母狮，的确有那个潜力。

当然，前提是，他先为王。

远处的另一片领地上，响起了狮群同仇敌忾的吼叫声。

拉尔正站在狮群的前方，用慷慨激昂的宣言，激励着他们。