第283章 年迈的王

早餐很丰盛。

五只瞪羚，被吃个精光。

贝丽塔姐妹也有幸分了几块，趴在树上，吃的津津有味。

楚小夜感到有些奇怪。

若是以前，冷父看到花豹来抢吃的，保证会非常愤怒，即便是他的朋友也不行。

但是现在，冷父似乎非常乐意把猎物，分享给那对花豹姐妹。

楚小夜的食量，越来越大。

几乎一整只的瞪羚，都进了他的肚子，但是，从他的肚子上，却看不出任何被撑到的痕迹。

他消化的很快，全部化为了能量和废物，储存在体内。

他感到屁意十足。

但是，稍一忍耐，便又消失。

他可以随心所欲的释放。

当然，现在可不是时候。

大家正吃饱了肚子，在阴凉下休息呢。

美美正在玛雅的身边，用带着一丝血肉的骨头，逗弄着努努和琪琪，跟两个小家伙嬉戏。

旁边的洞穴中，传来了大坑和母疣猪哼哼唧唧的声音。

冷父趴在不远处的草丛里，正眯着眼睛，闭目养神。

其他成员，都在享受着这晨日的时光。

楚小夜犹豫了一下，决定等到傍晚，带他们去河边喝水时，再把迁移的事情说出来。

他带着凯瑟琳，出去巡逻。

在边界线处时，突然看到一群年迈的雄狮，结伴离开，向着外面的草原行去。

这群雄狮，大概有十几来只，似乎都来自同一片领地，属于杂毛管辖的领地。

楚小夜愣了一下，立刻追了上去。

领头的雄狮，很快便发现了他，犹豫了一下，停下了脚步，目光忐忑而复杂地看着他。

其他雄狮，也都停下了脚步，转过头，看向了他，目光中有胆怯，有失望，有悲伤，也有无奈。

楚小夜来到他们的面前，满脸疑惑。

这是要离家出走，去往黑色狮群占据的草原吗？

这群雄狮，大多都年老体衰，有的牙齿脱落，有的行走蹒跚，有的反应迟缓，而在他们的脸上和身上，都布满了新鲜的抓痕和厮打过的痕迹。

楚小夜一瞬间，似乎明白了什么。

而这群年迈的雄狮，也都低下头，沉默着，恭敬而疏离。

他们似乎已经不再把自己，当做这支队伍中的一员，但是，对于他这只年轻的王，依旧保持着尊敬。

此时，杂毛急匆匆地跑了过来，来到了楚小夜的面前，脸上也带着一道抓痕。

以这只狮王的体型和实力，那支队伍中，并没有任何成员，可以威胁到他，更不可能有成员敢伤害他。

显然，他在劝架中遭了秧。

杂毛看了那群年迈的雄狮一眼，又看向了楚小夜，满脸苦涩和无奈。

他尽力了。

但是，这样的队伍，可不像他曾经的那支超级狮群，也不像任何狮群。

草原上任何一个狮群，都是不允许年迈无能的狮子，在自己的领地和狮群中，无所事事，颐养天年的。

杂毛管理的那片领地中，大概聚集着大大小小的成员七十多只，每次需要的食物，也是非常惊人的。

这些年迈的雄狮，无法捕猎，就连去四周巡逻，都昏昏欲睡，有气无力，所以在今天，那些母狮们终于忍不住爆发了。

当那些母狮们齐心协力，捕获到食物，准备带着幼狮享用时，这群年迈的雄狮，又走了过去，准备进食。

于是，矛盾爆发。

母狮们忍无可忍，那些年轻的雄狮，也忍无可忍，于是，他们再也不顾什么规矩，立刻对着这群没用的年迈雄狮狠命撕咬和驱赶起来。

食物有限，他们绝不允许没用的成员分享！

狮群自古以来的规矩，便是如此。

年老体衰的，就该主动离开，不要拖累整个狮群！

更何况，他们并不是亲人，并不是来自同一个狮群，只是暂时聚在一起而已。

所以，他们再无耐心！

杂毛听到动静，赶过去劝阻，却无法让那些彻底暴怒的母狮和年轻雄狮们平静下来。

他也知道，这样留着老迈的雄狮在队伍中白吃白喝，并不合规矩。

这样下去，只会拖累整个队伍。

于是，这十几只年迈的雄狮，被那些母狮和年轻的雄狮，合力赶走。

他们沮丧而悲伤，无处可去，只得结伴而行，离开这里，向着曾经的草原，曾经的家园行去，希望可以在辽阔的草原上，寻找一处可以让他们继续多活几天的土地。

看着这群年迈的雄狮，看着他们眼中那苍老而落寞的神情，楚小夜心头发酸，但是，却沉默了下来。

那些母狮和年轻的雄狮们，都没有错。

在这片草原上，即便是同一个狮群，年老无用的父亲，也会被母狮们残忍地赶走，毫不留情。

只有这样，整个狮群，才能继续繁衍下去。

老迈的雄狮，无法捕猎，无法击退敌人，无法保护家园，而且还需要消耗大量的食物，如果狮群不狠下心来赶走他们，那么，这支狮群，将很快就会被淘汰。

楚小夜当初收留他们时，也想过这个问题。

他以为再过段时间，领地扩大了，食物更多了，大家的心更齐了，一切问题就迎刃而解了。

但是，他却没有料到，矛盾这么快就开始爆发了。

既然杂毛管理的那片领地，已经爆发了这个问题，那么其他领地，应该也快了。

那些年迈体衰，身怀残疾的狮子，如果不出意外的话，应该都会受到嫌弃和厌恶，只在某一天，突然爆发。

楚小夜有心维护他们，却无力帮助。

他不可能用自己的权利，来破坏狮群自古以来的规矩，更不可能，勉强所有的成员，用自己的性命，来供养这些年老无用的狮子。

如果真这样的话，那么，这支好不容易聚集而来的队伍，很快就会面临瓦解。

他该怎么办呢？

杂毛见他没有任何表示，立刻明白了他的意思。

他对着那群年迈的雄狮低吼一声，露出了獠牙，让他们不要磨蹭，快些离开。

这个恶名，他来背！

那十几只雄狮，本来看到这只年轻的王，燃起的一线希望，也顷刻间熄灭了下去。

他们垂下脑袋，悲伤而绝望，迈着沉重的步伐，缓缓离开。

晨日的阳光，照耀在他们的身上，那稀疏的毛发和迟缓的步伐，使得他们更加显得老态龙钟，年迈不堪。

可是，有谁还记得，他们曾经，也是一只只威风凛凛，令敌人闻风丧胆的王？有谁还记得，他们也曾鬃毛飞扬，勇猛杀敌，奋不顾身，保护亲人，保护家园？

楚小夜突然感到了一道火辣辣的目光，从背后射来。

他转过头，看到了冷父那双威严而复杂的眸子。

冷父错开了看向他的目光，看向了那群低着头，缓缓离开的年迈雄狮。

晨风吹乱了他的鬃毛，也吹乱了他那张威严的面孔。

他伫立在原地，久久不动。