第284章 雄狮养老院

“嗷——”

正在那群年迈的雄狮将要走远之时，冷父突然发出一声威严的吼叫，迎着朝阳，如风一般奔跑了过去。

他从楚小夜的身边经过，并没有看这个逆子一眼。

他鬃毛茂盛，动作矫健，依旧强壮。

但是，他也会有老去的那一天。

所以，他追了上去。

至于他要去做什么，连他自己都不知道。

楚小夜站在原地，看着他的背影，并未阻止。

冷父追上了那群年迈的雄狮，嘴里发出了威严的低吼声，目光看向了这边，看向了他，像是在发着怒。

那群雄狮停下脚步，目光忐忑而犹豫。

冷父继续愤怒的吼叫，似在保证着什么。

许久之后。

那群年迈的雄狮，在冷父的带领下，转身返回，却都垂着脑袋，不敢直视杂毛和那只年轻的王。

冷父却是昂着头，目光毫不示弱地瞪视着那个逆子。

楚小夜与他对视了一眼，转过头，看着杂毛，询问了一下靠近河边，那边公共区域的安全问题。

为了让大家不至于因为饮水的问题而发生矛盾，在山脚下，靠近河边的一长片区域，并没有划分到每个队伍的领地之中。

杂毛想了一下，表示那片草原，还算安全。

因为是靠近河边的缘故，每到傍晚，都会有许多食草动物过去，食物非常充足。

他明白这只年轻的王的意思了。

冷父带着那群雄狮，停在了他们的面前，目光愤怒地看着他们。

楚小夜和杂毛，也看着他。

冷父最终败下阵来，目光转到了别处。

他心中明白，这样做是不对的，但是，刚刚看到的那一幕，他仿佛被触动了什么，突然就抑制不住心头的冲动。

夕阳归山，英雄垂暮。

谁都有这一天。

几年以后，他也会变成他们。

到时候，年老体衰的他，也会被狮群嫌弃和抛弃吗？

冷父看向远处的草原，目光怅然。

楚小夜看了这群年迈的雄狮一眼，并没有再说什么，他让杂毛带着他们，去河边那片草地，让他们在那里住下。

他只能暂时给他们一个住的地方，让他们不用在流浪，更不用冒着危险，去黑色狮群占领的草原。

他仅仅只能做到这些。

至于他们是否可以捕获到猎物，是否可以在那里生存下去，谁也管不了，只能靠他们自己。

接下来，其他狮群中，也会有许多被驱赶的年老雄狮和残疾狮子，他们都可以去那里。

至少，那片土地，暂时还在他的庇佑之下。

至于那片土地的管理者，由他们自由选择。

楚小夜看了冷父一眼，然后带着凯瑟琳离开。

那些年迈的雄狮，见这只年轻的王，不再驱赶他们，且给他们提供了一片新的土地，皆感激不已，黯淡而绝望的目光，重新焕发了希望。

冷父默默地看了一眼那道远去的身影，然后带着这些年迈的雄狮，跟在杂毛后面，去往新的领地。

他成了那片领地的管理者，也成了那群雄狮的王。

楚小夜带着凯瑟琳，继续在领地四周巡逻。

傍晚时。

他回到了灌木林，但是，并没有看到冷父的身影。

母狮们都有些诧异。

自从来到这里后，冷父从未像是今天这般离家太久，直到傍晚，都还没有回来。

小卷尾和美美，以及茉莉，主动去灌木林中寻找，却是一无所获。

贝丽塔姐妹告诉他们，并没有见到冷父。

一家人，面面相觑。

楚小夜并没有告诉他们今天的事情。

既然冷父还未回来，那么，他们也没有必要再等待了。

楚小夜带着狮群，去河边饮水。

努努和琪琪，骑在大坑的背上，无忧无虑地嬉戏着。

大坑的相好，那只母疣猪，则在洞穴中睡觉。

楚小夜回头看了冷父狮群里每个成员一眼，心头犹豫不决，如今冷父不在，那件事情，要不要现在就说呢？

美美紧挨着他的身子，走路时，故意贴着他。

小卷尾则贴在他的另一边。

这两个家伙总是相互争宠，毫不退让。

楚小夜折转方向，决定带着狮群，去更后方的河边饮水。

他需要看看冷父到底在那里做什么。

大家虽然奇怪他要去哪里，但是，都没有任何犹豫，立刻紧紧地跟在他的身后。

很快。

他们来到了靠近河边的那片公共区域。

此时，这片区域，已经成了名副其实的养老院。

而养老院的院长，则是正当壮年的冷父雄狮。

当楚小夜带着冷父狮群的成员，走进这片领地时，立刻便看到了那群年迈的雄狮，正在捕猎。

一群斑马，被他们围在了中间，

但是，当那群斑马全力奔跑时，立刻就冲出了他们的包围，还把跳起来拦截的两只年迈雄狮，给撞飞了出去。

冷父鬃毛飞扬，带领着剩下的年迈雄狮，继续追击！

那勇猛积极，斗志昂扬的模样，与曾经在冷父狮群时捕猎时懒散的模样，判若两狮。

爱莎等母狮，以及小卷尾和美美，看到这一幕，皆是满脸惊愕和不可思议的表情。

她们的王，他们的父亲，竟然在这里，带着一群年老的雄狮，在捕猎！

看其模样，他俨然已经成了这群年老雄狮中的老大！

斑马群奔跑的速度很快，也很凶猛，很快便把冷父以及那些年迈的雄狮，给甩在了身后。

那些年迈的雄狮，喘着粗气，渐渐放慢了速度，已经放弃。

而冷父，却依旧再卖力追逐。

那群斑马，向着楚小夜他们这边奔跑而来。

冷父突然看见了他们，立刻吼叫一声，让他们赶快帮忙，拦住斑马。

小卷尾和美美正要冲上去时，楚小夜忽然回头看了他们一眼，目光冰冷而威严，不再像是一个哥哥的目光，而像是一个王。

小卷尾和美美一愣，立刻停在原地，不再行动。

几只母狮见此一幕，也都站在原地，眼睁睁地看着那群斑马从身边奔跑而过，却没有去帮忙拦截。

冷父跟在后面，怒声吼叫，眼看着那群斑马跑出了领地，越来越远，只得放弃。

他阴沉着脸，来带了他们的面前，粗重地喘息着，一副气急败坏的模样，嘴里发出了愤怒的吼叫声，像是质问着什么。

但是，大家都默默地看着他，并没有回答。

面对着他愤怒的目光和吼叫，只有努努和琪琪，胆战心惊地趴在大坑的背上，瑟瑟发抖。

冷父的目光，看向了那个逆子。

楚小夜与他对视了一眼，并没有理睬他眼中的愤怒，转过身，带着狮群离开，去河边饮水。

自己选择的路，就自己走，没有谁会抬着你走的。

走过去了，你就是英雄，万众敬仰，大家都为你高兴。

走不过去，那就回来，大家都依旧在路口等着你。