第285章 冷父的变化

“嗷——”

冷父的怒吼声，无力的响起。

楚小夜带着狮群，走向了远处的河边，并没有再回头看他一眼。

冷父孤独地站在那里，由最初的愤怒，渐渐变的平静了下来。

他转过身，走到那群雄狮的面前，继续带领着他们，去草原上捕猎。

黄昏的夕阳，正在天边绽放着最后的光芒，染红了半边天空，留下了最美丽的色彩。

河面，波光粼粼。

楚小夜站在河边，一边喝着水，一边想着狮群迁移的事情。

如今这种情况，看来暂时是没法迁移了。

冷父如果不愿意离开的话，那么母狮们，恐怕也不会离开。

待他们喝完水，走上山坡时，许多食草动物，成群结队地来到了河边，准备饮水。

此时，冷父也带着那群雄狮，埋伏在了山坡上的草丛中，准备伏击那些正在喝水的食草动物。

一旦这些食草动物走下山坡，面对着河流时，那么，它们就很难逃脱了。

而这里，也没有其他食肉动物竞争。

楚小夜知道，这次他们成功的几率，会大上很多，但是，想要每个成员都吃饱肚子，依旧很难。

雄狮即便是老去，食量依旧惊人。

楚小夜看了他们一眼，并没有停留，径直带着狮群离去。

冷父趴在草丛里，看着他们的背影，目光怔怔，显得有些魂不守舍。

那才是他的狮群。

他本可以在自己的狮群中，过着无忧无虑，饭来张口的生活。

可是，他如今却在这里，为这群年迈的雄狮辛苦捕猎。

向来冷酷无情的他，何时变成了这副模样呢？

“都怪那两个逆子！”

冷父突然想到了原因。

自从那个逆子开始厉害起来以后，狮群中，就再也没有他发挥狮王威风的机会了，还时不时被家暴。

他堂堂狮王，正当壮年，自然不想整天战战兢兢，碌碌无为。

虽然现在带着这群年迈的雄狮，有些辛苦，但是，可以享受到他们尊敬和敬畏的目光，享受到真正的狮王该有的威风，这才是雄狮的真正狮生！

雄狮一生，就该精彩！

如果畏畏缩缩地在子女的阴影下过一辈子，还不如早些死了算了！

他宁愿饿死，宁愿累死，宁愿战死，也不要再低声下气，战战兢兢地在那个狮群中苟延残喘！

他要做一只真正的狮王！

天黑后。

楚小夜刚爬上大树，准备在树顶眺望远处的草原时，冷父垂着脑袋，憋着肚子，怏怏而回。

他饥肠辘辘，饿的实在受不了了。

傍晚时。

他们的确在河边捕获到了猎物，可是，只捕获到了两只羚羊。

他都还没有来得及开吃，那两只猎物便被那些早已饿的双眼发绿的年迈雄狮，给撕扯成了碎片，狼吞虎咽地吞进了肚子里。

他喝了一肚子的河水，却更加饥饿，在草地上辗转反侧了一会儿，实在受不了了，只得放下尊严，狼狈回来。

看着他那有气无力，一脸沮丧的模样，楚小夜知道，他后悔了。

一时的冲动，换来了长久的折磨。

向来冷酷无情的他，今天突然柔情了一回，本以为会成为英雄，万众瞩目地归来，却发现，现实竟是那么的残酷。

想要改变狮群延续至今的规矩，谈何容易？

老去的，无用的，终将被淘汰。

谁也不能例外。

或许，今天在看到那群年迈的雄狮时，他想到了自己的以后。

老去的狮王，无论曾经多么辉煌，最后，也只能孤独而凄凉的流亡。

没有谁会可怜他们。

冷父站在灌木林外，看着正在休息的每个成员，目光复杂而怅惘。

美美叼着一只瞪羚，从灌木林走了出来，把猎物放在了他的面前，然后离开。

“真香！”

冷父再也顾不得威严与形象，立刻大口撕咬起来。

待他吃饱喝足后，便再次离开，向着那群年迈雄狮的领地走去。

他依旧放不下他们。

楚小夜站在树上，看着他远去的背影，突然感觉这个父亲，已经渐渐变成了他不认识的模样。

不光他变了，所有的成员，都在变化。

是他的影响，还是那场变异，让他们多了更多的情绪与感情？

树下。

小卷尾趁着他在想事情时，又在欺负茉莉。

那小子用尾巴把茉莉绊倒在了地上，啃了一嘴的泥巴，还跳到茉莉的背上，狠狠地踩了几下。

美美愤怒地跑过去扑打。

小卷尾并不应战，转身就跑，咧嘴傻笑，得意洋洋，一副你们就是笨蛋，天生就是被我欺负的欠抽模样。

“蠢货！”

楚小夜心头恨铁不成钢，暗暗骂道。

这世上怎么会有这么愚蠢的雄性呢？

简直妄为后宫佳丽一大群的雄狮！

“唰！”

一道白影忽地从林中跳出，跳落在了他的面前，眨着圆溜溜的大眼睛看着他，一副楚楚可怜的模样，央求他带她去喝水。

“口渴，好渴……”

“砰！”

楚小夜爪子一挥，直接给了她一巴掌，让她滚蛋，别当着他视线。

他现在站在树上，是在眺望远处的草原，警惕敌人，可不是在闲来无事观赏风景，他可没时间陪这小母狮去喝水。

缇莉丝捂着脑袋，怒目而视，爪子一挥，“砰”地一巴掌，也抽在了他的脑袋上，随即，转身就跳走，落在了远处的一棵大树上，目光挑衅地看着他。

“臭屁王！来啊，来追我啊！有本事你就追上我！”

楚小夜瞪了她一眼，并没有再理睬，把她当做是屁，直接放了她，目光重新看向了远处的草原，一脸严肃。

缇莉丝顿感无趣，只得跳走，去找贝丽塔姐妹去玩去了。

爱莎躺在树下的草丛里，看着这一幕，心头唉声叹气。

夜色渐浓。

冷父来到那片新的领地后，把那群年迈的雄狮分成了几个小队，轮流巡逻和站岗，时刻注意着前方领地的警报。

虽然他们没有什么战斗力，但是，吼叫声，依旧响亮，如果有敌人来犯，他们可以立刻通知其他成员。

分配完毕后，冷父在这片领地待了一会儿，便觉无聊。

都是大老爷们，而且都是年迈的雄狮，完全没有共同话题，就算他想炫耀一下子自己的两个逆子，吹一会儿牛，也没有什么听众，大家都哈欠连天，昏昏欲睡。

冷父待着无趣，只得起身离开。

吃饱喝足，又精神不错，他也懒得回去再受那两个逆子的气，决定去四周的领地转转，看看大儿子拉尔在做什么。

可是，他刚走出领地，便见不远处的山坡上，出现了一道黑影。

那道黑影似乎是刚从山坡下的河流爬上来的，浑身湿漉漉的，一上来，便仰着脑袋，警惕地四处张望。

而在它的身后，更多的黑色身影，从山坡下爬了上来。

那竟然是一群身手矫健的黑色母狮！

冷父见此一幕，顿时吃了一惊，正要发出吼叫声时，旁边的草丛里，突然蹿出一道黑影，“嗖”地一声，向着他疾扑而来！