第286章 黑狮大军

“嗷——”

一声吼叫，突然在黑夜中响起！

冷父在被那道黑影扑倒在地上的那一刻，竭力发出了一声紧急而愤怒的吼叫声。

这声吼叫，骤然打破了黑夜的宁静，吵醒了最近处的那些年迈雄狮。

“嗷——”

于是，吼叫声此起彼伏地响起，警报声一声高过一声。

那十几只年迈的雄狮，立刻怒吼着奔跑了过来。

冷父被那道强壮的黑影，咬住了脖子。

但是，由于他脖子上的鬃毛，太过茂盛，对方的利齿，一下子并没有咬的太深。

他立刻怒吼着反击，利爪挥舞，翻身咬去，一副拼命的架势。

他终于看清了这道黑影的模样。

这是一只强壮的黑色母狮！

冷父见这偷袭者，竟然是一只母狮，顿时感到无比耻辱，又惊又怒，猛然怒吼一声，竟然一下子挣脱了对方的利齿，一口向着对方的脑袋咬去！

而他脖子上的伤口，似乎丝毫未影响到他的凶猛和力量。

黑色母狮见他如此凶悍，慌忙跳开躲避。

此时，那群年迈的雄狮，正怒吼着奔跑了过来，看起来依旧威风凛凛，气势汹汹！

黑色母狮见寡不敌众，立刻转身向着山坡上的那群同伴跑了过去。

那群黑色母狮，见行踪暴露，也不再隐藏，立刻怒吼着向着这群黑色雄狮冲了过来。

她们逆流而上，从河流潜伏而来，就是为了进入这支队伍的后方，给他们制造混乱和恐慌，好让正集结在前方的黑色雄狮，趁机进攻。

根据前几日的内线消息，这片靠近河边的区域，不是公共区域，没有任何狮群驻扎把守吗？

所以她们才选择了在这里登岸。

谁知，这里竟然还驻扎在一群雄狮，实在出乎她们的意料！

母狮群心头疑惑，却来不及多想，眼见那些雄狮愤怒冲来，只得鼓起勇气，迎了上去。

“嗷——”

在冷父的带领下，那群年迈的雄狮，重振雄风，咆哮着扑进了黑色母狮群。

他们虽然年老体衰，虽然耳聋眼花，虽然没有了往日的力量和敏捷，但是，他们依旧是雄狮！

这里是他们新的家园，这里是他们新的领地，他们绝不允许任何入侵者，前来放肆！

“嗷——”

十几只年迈的雄狮，同仇敌忾，奋勇而战，绝不后退！

二十余只身手矫健的母狮，被这群豁出性命战斗的疯狂雄狮，给堵在了河边的山坡上，再也难以寸进一步。

双方，都没有谁来帮忙。

在这一大片领地的正前方，冷父狮群驻扎的领地上，所有的狮群，陆续赶来，快速集合在了一起，跟随着那群年轻的王，冲向了黑狮大军。

此时，楚小夜已经带着冷父狮群的成员，冲进了那些黑色雄狮的大军中，开始横冲直撞，破坏队形。

这次的黑狮大军，一共来了两百多只，全是体型强壮的雄狮。

看其情况，应该是黑狮军团的主力之一，准备在今晚，把他们这支龟缩在这片角落里的队伍，斩尽杀绝！

楚小夜难以理解，以黑狮这样的军团规模和实力，到底是被什么给逼迫的离开曾经的草原呢？

除了人类，恐怕没有那种动物族群，有这个实力了吧？

擒贼先擒王！

楚小夜带着凯瑟琳和缇莉丝，突然折转方向，向着黑狮军队最后方那只高大的黑狮首领冲了过去。

但是，这次黑狮军队中，不乏实力强大的黑色雄狮。

“砰！”

一道黑影，突然从狮群中冲出，像是一头莽撞而强悍的犀牛，猛然用脑袋碰撞在了他的身上，直接把他给撞飞了出去。

他刚落在地上，四周的黑色雄狮就扑了上来。

凯瑟琳飞身来救，却被几只强壮的黑色雄狮给抓的满脸鲜血。

缇莉丝那雪白的皮毛上，也被鲜血染红。

前方的阻力太大，楚小夜带着凯瑟琳和缇莉丝，再难前进一步。

而后方的小卷尾他们，也被其他黑色雄狮群分割而开，无法冲过来接应。

那些分布在各个领地的狮群，陆续赶来，在蓝眼和杂毛等雄狮的带领下，勇猛战斗，然而，却无法冲破这些黑色雄狮的外围。

冷父狮群里的成员，孤军深入，全部被包围在了黑狮军团的中间。

他们本来想要像之前的战斗一眼，强行冲乱对方的阵型，直接冲向对方的首领，彻底打乱对方的斗志，然而，等他们进来时才发现，这群黑色雄狮，更加的勇猛强大，其中几只的力量，甚至可以直接把小卷尾和凯瑟琳拍飞出去。

他们无法再前进一步！

楚小夜眼见凯瑟莉和缇莉丝身上的伤口越来越多，前方的阻力也越来越大，立刻怒吼一声，带领她们后退而去，向着小卷尾他们汇合。

斩杀黑狮首领的计划，彻底失败。

他如今只求可以带着小卷尾和母亲他们，安全地脱离这片黑色浪潮，与后面的队伍汇合在一起。

经过刚刚的交战，他心中已经清楚，他们这支队伍，根本就不是这支黑狮军团的对手，只能且战且退，防止被其包围，一网打尽。

“唰！唰！唰！”

金光闪烁，鲜血飞溅！

楚小夜带着凯瑟琳和缇莉丝，终于杀出重围，与小卷尾他们汇合在一起。

小卷尾和美美都受了伤。

茉莉也满身鲜血。

几只母狮，也都满身伤痕。

这群黑色雄狮，太强壮了！

楚小夜不再犹豫，当机立断，立刻带着他们后撤。

看着母亲那瘸着腿，满身鲜血的狼狈模样，楚小夜心头一阵刺痛，猛然怒吼一声，跳跃而起，一爪子便把前方那只拦路的黑色雄狮给抓碎了脑袋，随即，爪子一下子刺进了他的骨头，抡起他强壮的身子，就狠狠地扔了出去。

“砰！”

前方的一群雄狮，立刻被撞倒在了地上。

小卷尾见此一幕，立刻跟着怒吼一声，尾巴一卷，缠绕住了一只黑色雄狮的脖子，随即，甩上头顶，开始转着圈，疯狂地抡了起来！

“呼！呼！呼！”

小卷尾落在最后，疯狂地用尾巴抡着那只黑色雄狮，跟在后面的那些黑色雄狮，稍一触碰，便被砸的骨头断裂，瘫在地上，有的直接被砸飞了出去。

而那只被他缠住脖子抡飞的黑色雄狮，并没有死去，只觉得头晕眼花，分不清南北，只能疯狂地用爪子胡乱阻挠，牙齿胡乱撕咬，把他的那些同伴们吓的不敢接近。

楚小夜与缇莉丝用金爪开路，小卷尾用尾巴断后，美美和茉莉在左，凯瑟琳在右。

而四只母狮，则在中间，可以援助任何一边。

大家同心协力，且战且退，终于冲出了黑狮军队的包围，与独眼和拉尔他们汇合在了一起。

蓝眼等六只体型高大的雄狮，如今也在这些黑色雄狮强悍的战斗力和数量的冲击下受了伤。

如今他们这支队伍中，能够战斗的，加上楚小夜他们，仅仅只有一百多只。

在刚刚短短的交锋之中，便有二十余只，倒在了血泊中。

后方的母狮和幼狮们，已经那些年迈的狮子，都惊恐而无助，只能聚在一起，向着后面的山林撤退。

他们退一步，那些母狮和幼狮们，便退一步，且更加惊恐与绝望。

但是，楚小夜知道，如果再不撤退，只怕这仅剩下的不到一百只的战士，都将会被屠杀干净。

当他们都倒下后，后面那群母狮和幼师们，以及那些年迈的狮子，也将陷入灭顶之灾，一个也别想活！

所以，他立刻命令撤退。

战斗时，他带着冷父狮群成员，冲在最前面。

而撤退时，他们则在最后面。

这是他的责任。

黑色狮群如潮水一般，汹涌而来。

楚小夜让拉尔带着四只母狮和身后的队伍先走，而他则带着小卷尾美美，凯瑟琳他们，以及蓝眼六个，留下来阻截敌人，为他们争取时间。

他们几个的凶悍和强大，成功地吸引了黑色狮群。

在那只黑狮首领的怒吼声下，所有的黑色雄狮，都向着他们扑了过来。

拉尔和独眼带着队伍，快速后撤，嘴里发出了急切的吼叫声，让后面的母狮和幼师们，赶紧撤进山林。

当他们快接近山林时，突然发现许多年迈甚至是残疾的雄狮，不顾他们的命令，竟然向着河边奔跑而去。

而在河边，则响起了战斗的吼叫声。

拉尔和独眼愣了一下，却不敢犹豫，立刻带着队伍，继续向着后面的山林退去。

楚小夜见他们走远了，立刻吼叫一声，让蓝眼几个也赶快撤退。

他则带着小卷尾他们几个，继续战斗。

杰瑞兄弟不肯离去，待看到他们身后的那片灌木林后，立刻明白过来，连忙跟在蓝眼和杂毛，以及奇诺兄弟的身后离开。

看起来，他们若是留下来，肯定是王的累赘。

待那群黑狮军队气势汹汹，将要把楚小夜几个团团包围住时，楚小夜立刻转过身，向着灌木林冲去。

小卷尾甩着尾巴，紧随其后。

凯瑟琳，缇莉丝，茉莉，也转身而逃。

很快，他们冲进了灌木林，敏捷地爬上了大树。

黑狮大军，咆哮而来！

楚小夜在大树间疾速跳跃，待跳落在了那片果林时，便停在了一棵枝叶茂密果实累累的果树顶端，隐蔽了身形。

其他成员，皆各自隐蔽了起来。

黑色雄狮如浪潮一般，气势汹汹地冲进了灌木林。

缇莉丝那雪白的皮毛，无法隐藏，立刻充当猎物的角色，故意在矮树上晃动，引得那些黑色雄狮，团团围来，怒声吼叫。

待那些黑色雄狮围拢了很多时，她猛然一跃，又跳上了另一个矮树，故意趴在最低处，让他们以为有机会捉到她。

这群黑色雄狮，立刻在灌木林中到处乱窜起来。

楚小夜趴在果树的最顶端，透过枝叶的缝隙，目光森寒地看向了灌木林外，那只黑狮首领。

他们必须找机会，除掉这只黑狮首领！

缇莉丝吸引了许多黑色雄狮，在灌木林中到处跑动。

美美也露出了身影，吸引了另一匹。

蓝眼他们，跑的更远了。

“嗷——”

一声怒吼，在灌木林外响起。

那只黑狮首领，很快便察觉了他们的诡计，立刻吩咐队伍继续前进，追杀那些逃跑的狮群。

那些黑色雄狮，立刻放弃了缇莉丝和美美，聚集在一起，继续向着蓝眼他们追了上去。

黑狮首领跟在最后面，进入了灌木林，想要与他的狮群一样，从灌木林里穿过去。

这时，楚小夜几个，早已严阵以待！