第287章 狮王虽老

“唰！”

一道银光，忽地在黑夜中亮起！

当那只黑狮首领刚走到灌木林中间时，旁边的一棵大树上，突然跳下一道身影，闪电般向着他疾射而去！

凯瑟琳那银色的爪子，在黑夜中，闪烁着森寒的光芒，像是两柄精铁炼制的弯刀，“唰”地一声，向着黑狮首领的脑袋劈斩而去！

可是。

不待她的爪子落下，那只黑狮首领身旁的一只黑色雄狮，便猛然跃起，“砰”地一声，竟直接把她给撞飞了出去！

凯瑟琳狼狈地摔落在了地上，不待其他黑色雄狮围过来，便立刻跳跃而起，爬上了旁边的另一棵大树。

黑狮首领并未看她一眼，继续向前走去。

刚走几步，旁边的草丛里，突然蹿出一道长尾，“唰”地一声，横扫而来！

“砰！砰！砰！”

几只黑色雄狮猝不及防，立刻被扫趴在了地上。

而那只黑狮首领和他身后的四大高手，则敏捷地跳了起来、

其中一只黑狮护卫，“嗖”地一声，蹿进了灌丛，向着隐藏在里面的小卷尾扑了过去。

“唰！”

谁知，他刚进那株灌丛，那道铁尾便迎面抽来！

“啪！”

正中他的鼻梁！

黑狮护卫直接被抽飞了出来，鼻梁碎裂，满脸鲜血！

“嗷——”

他顿时勃然大怒，立刻从地上跳起来，再次向着那株茂密的灌丛扑了过去。

这一次，他直接张大嘴巴，露出了獠牙，只要那根尾巴再敢过来，他保证一口把那条尾巴给咬断！

“砰！”

可是，他刚冲进灌丛准备撕咬之时，那条铁尾突然挨着地面抽了过来，重重地抽在了他的两只前腿上，直接把他抽跪在了地上。

同时，那条铁尾快速在半空中转个圈，再次抽了回来，“砰”地一声，正好抽在他张开的嘴巴里！

鲜血飞溅而出，两颗獠牙也飞了出来。

不待黑狮护卫合拢嘴巴，那条铁尾已经抽离了出去。

“嗷——”

另一只黑狮护卫怒吼一声，冲过来帮忙。

小卷尾立刻从灌丛里跳了出来，向着远处逃去。

两只黑色护卫怒吼着追了上去。

黑狮首领并未停下脚步，带着另外两只黑狮护卫，继续向前走去。

前方，黑狮大军已经冲出灌木林，向着草原上追去。

“嗖——”

茉莉突然从树上跳了下来，扑向了其中一只黑狮护卫。

那只黑狮护卫反应极快，爪子一挥，便“砰”地一声，把她打飞了出去。

茉莉狼狈地摔落在地上，立刻跳起来，脚步踉跄地向着另一个方向逃去。

那只黑狮护卫见她已受重伤，犹豫了一下，立刻追了上去，准备结果了她。

黑狮首领的身边，就只剩下了一只护卫。

这时，美美突然从树上跳了下来，向着黑狮首领冲了过去。

黑狮首领正吼叫着给前面的狮群下命令，并未理睬她，身子一跃，便躲避开了她的攻击，继续向前快步离去。

而剩余那只黑狮护卫，则冲向了美美。

当黑狮首领快要走出灌木林时，头顶“唰”地一声，突然闪过一道金光，直接斩向了他的脑袋。

楚小夜从树上跳跃而下，正以为将要得手时，那只黑狮首领竟突然身影一闪，在原地消失不见。

待他的金爪落空，身子落在地上时，身后突然传来一道劲风，“砰”地一声，不待他反应过来，便直接把他拍飞了出去！

黑狮首领犹如幽灵般出现在了他的身后，把他抽飞后，又鬼魅般追了上去，不待他落地，便再次一巴掌，抽向了他的脑袋！

“砰！”

楚小夜慌乱之中，举起了爪子，硬接了这一巴掌。

他再次飞了出去，重重地摔落在了地上。

脑袋嗡嗡作响，脚掌剧烈疼痛，微微发抖。

他不敢迟疑，立刻振作精神，跳了起来。

谁知，他刚跳起来，那只黑狮首领便再次掠了过来，速度犹如鬼影，快的难以形容，几乎转瞬即至！

“砰！”

不待楚小夜举爪迎击，黑狮首领的爪子，便再次重重地抽在了他的脑袋上。

楚小夜犹如被抽打的皮球，径直飞了出去，脑袋上鲜血淋淋，被那锋利的爪子，抓掉了几条皮肉和毛发。

他狼狈地摔在了地上，顿时感到眼前发黑，整个世界都在晃动。

如果是普通的雄狮，遭受到这一巴掌，早已头骨粉碎，彻底毙命，而他的身体和骨头，早已受到了无数次的改造和变异，极其坚固，但是，却依旧难以承受这种可怕的力量。

这只黑狮首领的实力，强大的恐怖！

楚小夜抬起头，模糊地看到，在这只黑狮首领的嘴角上，亮起了两根晶须，不，其中一根，只亮起了半截。

一根半。

黑狮首领走到了他的面前，居高临下，目光阴冷而嘲弄地看着他，像是在嘲笑他的无能，又像是在嘲笑他的计谋。

他以为刚刚让几个同伴出去，去把那四只黑狮护卫引开，他就可以斩杀这只黑狮首领，却怎么也没有想到，对方其实早已识破了他的计谋，故意在等着他。

显然，这只黑狮首领，早已经知道，他就是这支队伍真正的王。

楚小夜竭力挣扎着，想要从地上爬起来，却感到脑袋剧痛，眼前景物晃动，完全站不起来。

体内，那股奇异的热流，正在快速流向他的脑袋，为他疗伤。

但是，这只黑狮首领，并不会给他任何机会！

“唰！”

黑狮首领那硕大的爪子，像是一片黑云，向着他的脑袋，笼罩而来，遮蔽了他的双眼和视线。

眼前，一片漆黑。

“嗷——”

远处，靠近山林的河边，雄狮的怒吼，不仅没有减弱，反而，愈加强盛！

那原本只有十几只年迈雄狮的队伍，如今，竟突然扩充到了近百只！

那二十余只逆水而来，准备偷袭的黑色母狮，此时，竟然全部倒在了血泊中，再也站不起来。

而这群年迈的雄狮，依旧斗志昂扬，热血未冷！

他们在冷父的带领下，怒声咆哮着冲向了那群杀气腾腾而来的黑狮大军！

已经带着队伍退到草原边缘的拉尔和独眼，以及刚刚赶来的蓝眼等雄狮，看到这一幕，皆是满脸愕然的表情。

这群年迈的雄狮，有的獠牙折断，有的已经残疾，有的依旧饿着肚子，有的刚被赶出狮群，但是，此时的他们，却义无反顾地冲向了追来的黑狮大军，为身后的母狮和幼狮们，以及同伴们，做最后的战斗！

雄狮虽老，勇猛犹在！

“嗷——”

他们鬃毛飞扬，齐声怒吼，誓要绽放着狮王最后的光彩！

曾经光芒万丈，如今黄昏垂暮，但，他们的体内，依旧流淌着雄狮的热血，依旧要释放出最后一丝的光亮！