第288章 父亲的雄风

 “唰！”

当那只黑狮首领硕大的爪子，即将重重地拍在楚小夜的脑袋上时，身后忽地白影一闪，一道金光疾速划过，正中黑狮首领的脑袋！

缇莉丝那锋利的金爪，并未穿透黑狮首领那坚韧的皮毛。

但是，这突然而来的袭击，却把对方吓了一跳。

黑狮首领慌忙跳开。

那只硕大的爪子，也收住力道，并未来得及落下。

缇莉丝立刻护在楚小夜的身前，再次主动出击，向着这只黑狮首领扑了过去。

“砰！”

这只体型强壮的黑狮首领，比她的速度更快，瞬间来到她的面前，爪子一挥，直接把她拍飞了出去。

楚小夜早已趁此机会，爬了起来，脑袋晃了晃，立刻清醒了过来。

不过，此时他依旧有些身子发软，脚掌发麻，无法攻击。

他立刻退开，与这只黑狮首领拉开了距离。

体内那股奇异的热流，依旧在远远不断地涌向他的脑袋和身体，正在快速修复着他的伤势。

他需要时间。

黑狮首领拍飞了缇莉丝，刚要继续向着他冲来，谁知，缇莉丝再次冲了过来，猛然一跃，金爪扬起，宛若一道流星，向着黑狮首领疾射而来！

黑狮首领瞳孔微缩，罕见的没有直接迎击，身子一晃，后退而开，避开了这一爪，随即爪子一挥，再次把缇莉丝拍飞了出去。

这一次，他并没有放过这只皮毛雪白的小母狮。

他直接冲了过去，决定先结果了这只小母狮。

因为这小母狮刚刚的金爪，着实让他感受到了一丝威胁，他必须要把这种威胁，彻底消除！

“嗖——”

他犹如鬼魅般掠了过去，硕大的爪子，猛然向着缇莉丝的脑袋砸了过去。

缇莉丝刚从地上爬起来，便感到一股劲风扑来，脑袋慌忙一低，险险的避了过去，随即立刻翻滚而出，拉开了距离。

但是，这只黑狮首领的速度极快，瞬间又到了她的面前，再次一爪子拍了过去。

这一次，缇莉丝避无可避，只得扬起爪子抵挡。

“砰！”

一股巨大的力量，骤然袭来！

她直接被拍飞了出去。

同时，她的右前腿上，传来一阵清脆的响声，显然直接被拍骨折了。

她重重地落在了地上，挣扎着站了起来，却是感到右前腿剧烈疼痛，完全无法触地。

她的腿断了。

黑狮首领目光森寒，没有再用那鬼魅的身法，而是一步一步地走了过去，像是一只恶魔，正在用恐惧与死亡慢慢地折磨着她。

“唰！”

一道身影忽地疾掠而来，宛若一颗出膛的炮弹，“砰”地一声，重重地撞击在了黑狮首领的身上！

黑狮首领那强壮的身子，直接被撞飞了出去！

不待他落在地上，那道身影“噗”地一声，从后面喷出一股黑色气流，再次疾射而去，速度快的完全看不清，“砰”地一声，再次重重地撞击在了他的身上！

黑狮首领再次飞了起来。

可是，他要降落在地上，“砰”地一声，便又一次飞了起来。

“嗷——”

黑狮首领飞上半空，嘴里发出了愤怒的吼叫声，手舞足蹈，张牙舞爪，又是气急败坏，又是莫名惊恐。

他第一次感到了害怕。

“砰！”

他刚降落了一半的高度，那道身影直接从下面冲天而起，再次重重地撞击在了他的身上！

这一次，直接撞击在了他的腹部！

一股剧痛袭来！

他眼前一黑，感到五脏六腑几乎都被撞碎！

纵使他力量再大，速度再快，实力再强，但是，现在却身在半空，无法落地，什么也施展不了！

他弓着身子，再次向上飞起，腹部的剧痛，让他突然间眼泪和鼻涕以及口水，一起流了出来。

他开始降落。

“噗——”

那股可怕的气流声再次响起！

同时，一股恶臭袭来！

他降落到了一半，又一次飞了起来。

这一次，那道身影撞击的，依旧是他柔软的腹部！

“呕——”

他在向上飞起的同时，嘴巴一张，胃里的食物残渣，全部被撞击的吐了出来，同时，还带着猩红的血水。

他的内脏破裂了。

“嗷——”

在开始降落之时，他突然张大嘴巴，惊恐地吼叫一声，命令前方的队伍不要再追杀那些狮群了，赶紧回来救他。

他第一次感到这般的恐惧与无助！

他是陆地上的动物，雄狮之间的较量，不都是在陆地上吗，为何要让他一直飞在天空上，上上下下呢？

“砰！”

他再次飞了起来。

这一次，他吐出来的全是血水。

他眼前的世界晃动的厉害，只有上上下下的黑暗，什么也看不到。

他拼尽力气，怒声吼叫，命令黑狮大军赶快回来。

而此时，他的黑狮大军因为他的撤退命令，已经彻底大乱。

本来这两百多只黑色雄狮，正已势不可挡的气势追杀了过去，正要把那些龟缩在山林边缘的狮群一网打尽时，旁边突然冲来一群不要命的年迈雄狮，像是一柄锋利的匕首，直接插进了他们的中间，疯狂撕咬和拼命。

那些年迈的雄狮，完全像是疯了一般，即便被他们咬住了脖子，咬断了腿，依旧拼命咬住他们的身体不放开，还有些被他们咬趴在地上站不起来的雄狮，竟然趁着他们战斗时，直接咬他们的胯下和后面，比那些可恶的斑鬣狗还要可怕！

很快，他们就被这群疯狂的年迈雄狮给吓乱了阵型。

虽然他们很勇敢，但是，谁也不想被这群本就快要老死的老雄狮给缠上，只要被他们咬住，就绝对不会松开，即便把他们的脖子咬断，他们的牙齿，依旧咬在你的肉里，让你无法再抵挡其他老雄狮的獠牙和利爪！

谁也不想死。

所以，本来气势如虹浩浩荡荡的黑狮大军，顷刻间，便被这群年迈而疯狂的雄狮给冲乱了阵型。

正在他们惊慌失措之时，黑狮首领的吼叫声突然响起，一声比一声急促，一声比一声凄厉，让他们赶快撤退！

于是，他们只得转身撤退。

结果，他们刚转过身准备撤走，那些年迈的雄狮突然齐声怒吼，更加疯狂和亢奋地在后面追击扑杀。

此时，在黑狮首领的命令下，大家都再无任何战意，都想着快些退走，所以，队形更加乱了起来。

跟在后面的黑色雄狮，被那些年迈的雄狮一只只地扑到，却没有同伴来救援，他们的同伴，正一个比一个跑的快呢！

与此同时，那些退到山脚下的狮群，也在独眼和拉尔等雄狮的带领下，突然士气高涨，斗志昂扬，反攻而来！

“嗷——”

吼声震天！

正在撤退的黑色狮群，扭头一看，那密密麻麻的狮群，大概四五百只，占据了整片草原，皆露出獠牙，目光凶恶，怒吼着向着他们扑来！

这恐怖的一幕，顿时吓的他们魂飞天外，再也顾不得什么队形和命令，立刻拔腿就跑，惊慌失措，再无任何战意。

而当他们逃到他们首领发出命令的地方时，又惊恐地看到，他们那只实力强大战无不胜的首领，竟然一直在半空中上上下下，全身浴血，嘴里连续不断地吐出鲜血和破碎的内脏，身子瘫软，骨头碎裂，早已毙命！

而在他们首领的下面，则有一道喷着黑烟的身影，则一直在地面与半空中上上下下，快的根本就看不清对方的模样，正连续不断地撞击着他们首领身体！

同时，那里已经围了一圈的看客。

皮毛雪白的小母狮，尾巴很长的年轻雄狮，满身鲜血爪子闪烁着银色光芒的冷酷小母狮，蓝眼睛的小母狮，还有两只年轻的母花豹。

他们皆围在那里，仰着脑袋，盯着那上上下下的一幕，满脸呆滞的表情。

黑色狮群看到这一幕，皆是心惊胆寒，心头残留的最后一丝希望，也彻底化为了乌有。

既然首领都已经死了，那他们还怎么战斗？

“嗷——”

后面那群发疯的年迈雄狮，正带着浩浩荡荡的狮群大军，怒吼震天地追了上来！

黑色狮群再也没有任何犹豫，立刻仓皇逃命起来！

本来士气高昂胜券在握的他们，此刻，却是犹如丧家之犬，狼狈逃窜，即便是被那些年迈的狮子扑倒在地上，也不敢反击，一心挣扎着爬起来，想着逃命。

恐惧与绝望，瞬间传进了黑色狮群里每一个成员的心中。

他们一心逃命！

一追一逃，趁乱而杀。

很快，青绿的草地上，便躺满了黑色雄狮的尸体。

他们那强大的战斗力，如今在恐惧与逃亡的氛围下，一丝不剩。

冷父那茂盛的鬃毛上，染满了鲜血。

他遍体鳞伤，此刻却是意气风发，斗志昂扬，带领着年迈的雄狮大军，带领着身后的狮群大军，疯狂地继续追杀着那些惊恐逃窜的黑狮大军！

胜利让每一个成员勇气倍增，实力大增。

上一刻还躲在后面胆战心惊，瑟瑟发抖的母狮和幼狮们，这一刻，却是吼声震天，杀气腾腾，争先恐后地向着那些凶恶的敌人追去。

楚小夜终于停止了放屁，停止了虐尸。

他抬起头，看向了那只跑在最前面的矫健身影，仿佛又看到了小时候，敌人入侵时，那道强壮而英勇的身影，向着敌人，飞奔而去。

鬃毛飞扬，雄风犹在。

他的父亲，依旧强大！