第289章 冷父的骄傲

他们胜利了。

但是，这场突然而来的胜利，却让大家都始料不及。

谁也不知道，那群年迈的雄狮，为何突然之间，竟都重新焕发出了曾经年轻时的王者英姿。

他们的勇猛，他们的无惧，他们的拼死之心，让这支队伍所有的成员，都感到震撼和不可思议。

曾经驱赶他们离开的那些狮群，更是难以置信。

连猎物都无法捕获，连奔跑都费劲儿的老雄狮，在刚刚那一刻，却勇敢和凶猛的像是一头刚刚成年的狮王，气势无匹！

被岁月击败的英雄，重新王者归来，让所有嘲笑他们已经老去的年轻狮子们，目瞪口呆。

胜利属于他们。

——属于这些虽然已经老去，却依旧勇敢而强大的雄狮们！

黑狮大军，一溃千里！

两百多只黑色雄狮，仅仅只有几十只逃了出去。

青绿的草地，被猩红的鲜血染红，放眼望去，黑压压的，到处都是他们的尸体。

冷父带着那群年迈的雄狮，带着满身的鲜血，荣耀归来。

没有鲜花与掌声，没有赞扬与赏赐，但是，当他们再一次面对着那些曾经驱赶他们离开的狮群的目光时，他们已经没有了当初的怯弱和自卑。

他们用他们的命，救了这支队伍。

河边的山坡上，躺着那群黑色母狮的尸体，也躺着年迈雄狮的尸体。

这里的草地上，流着敌人的鲜血，也流着他们的鲜血。

一百多只年迈的雄狮，如今，只剩下了二十多只。

他们伤痕累累，满身鲜血，依旧步履缓慢，老态龙钟，但是，这一刻，再也没有谁，会轻视与嫌弃他们。

他们释放出了自己最后的光芒，驱散了这片草原上的黑暗，重新点亮了这支队伍的希望。

他们是英雄。

即便迟暮，依旧伟大！

整个队伍，安静下来，主动让开了一条道路，目送着他们缓缓离开，回到他们那片孤独的领地。

地球离了谁都会转。

但，这世间，没有谁是多余的。

每一个生命，都有它的意义，都值得被尊重。

而曾经的英雄，虽然败给了无情的岁月与现实，但是，他们依旧值得去尊敬，值得去学习，更值得去宽容。

楚小夜给了这些年迈的雄狮，一个独立的领地，一个不用颠沛流离到处流浪的家园，只希望他们能够好好的度过余下的时光，然而那，却怎么也想不到，他们带给了他这么大的一个惊喜。

只希望经此一事，其他成员，都能宽容这些老去的雄狮，让他们安心地生活在这里。

不用帮忙，只要不欺负，那就是宽容。

优胜劣汰，老去的，就该为年轻的让路，但大家都会老去，只希望在食物充足，都能够活着的情况下，稍稍的宽容一些。

楚小夜知道，大自然延续至今的规则，绝对不会就因为这么一次战斗就轻易改变。

但是，世界正在改变。

动物都在变异，植物郁郁葱葱，食物多了，环境变了，也许有些东西，也会改变。

人类不就是这样的吗？

看着那些年迈的雄狮，渐渐走远，楚小夜衷心地希望他们，可以好好活着，好好用余下的时光看着，这场世界的巨变。

今晚的胜利，将会为他们迎来一段安稳的日子。

两百多只黑色雄狮，即便不是那些黑狮族群的所有力量，也绝对会让他们的实力，大打折扣。

在这片辽阔的草原上，绝对不仅仅只有他们这一股反抗的力量。

有压迫，就有反抗。

草原各处，恐怕都分布着一股股的狮群联盟，正在为家园和生命斗争着。

所以，黑狮族群短时间内，恐怕是没有精力和力量，再来对付他们，只有先剿灭了其他地方的小股力量，才可能再集中兵力，再来进攻。

毕竟，这几次的战斗，他们都以失败告状，显然，这里的实力，不容小觑，他们必须集中全力，才有可能战胜。

今晚的胜利，也让楚小夜的这支队伍，看到了更多的希望。

在胜利的喜悦中，他们开始散去。

地上黑色雄狮的尸体，留在了原地，明天自然会有动物和鸟类前来免费清理。

一些对于食物不太挑剔的成员，直接吃了起来。

而那群年迈的雄狮，则在冷父起头下，开始狼吞虎咽地吃着河边草地上的黑狮尸体。

这些尸体，如果腐烂的不是太快的话，足够这些老雄狮吃一阵了。

不过，这种天气，很难说。

冷父吃了几口，便觉得难以下咽，抬头见大家都吃的开心，他只得继续低头舔着，装作再吃。

突然，他想到了当初那个逆子，保存在树上的那些食物。

若不是那些食物，之前的旱季，他们整个狮群的成员，早就饿死了。

那些食物，都干干的，没有任何水分，即便是在炎热的旱季，依旧保存的完好无损，没有任何腐烂的臭味，到底是怎么保存的呢？

如果他学到这种方法，完全可以把今晚杀死的这些黑狮尸体全部保存起来，这样一来，这些年老体衰无法捕猎的雄狮，就再也不怕挨饿了。

想到此，他立刻兴奋起来。

“嗷！”

他低吼一声，告诉这些老伙伴们，你们慢慢吃，我得回家看看老婆和儿子了，顺便教导教导他们。

他快步离去，越想越兴奋，脚步也越来越快，最后直接奔跑了起来。

他仿佛看到了黑压压的尸体都变成了一大堆一大堆的美食，堆在那片领地的中间，那些年迈的雄狮，每天醒来，张嘴就可以吃到食物，再也不用饥肠辘辘地为了填饱肚子而奔波和烦恼了。

他又仿佛看到了那些曾经的狮王，齐刷刷地对他露出了崇拜和感激的目光，甘愿奉他为老大！

“嗷——”

他激动极了，奔跑如飞。

正在领地边界处巡逻的小卷尾，看到他时，正要称赞他几句今晚的勇敢时，却见他猛然一跃，直接从自己的脑袋上跳了过去，继续奔跑如飞。

小卷尾愣了一下，顿时大怒，立刻转身追了上去，准备怒声质问。

不料，冷父却是突然扭过头来，怒目而视，率先质问。

“逆子！你不服么？今晚若不是老子带头冲锋杀敌，你小子早就挂了！”