第290章 寻找蜂蜜

“嗤——”

小卷尾立刻刹住脚步，想了想，好像还真是这个道理。

冷父昂首挺胸，得意洋洋地跑回到了灌木林。

此时，楚小夜正在逗弄着努努和琪琪完，教他们踢球。

贝丽塔带来的青涩果子，被他们几个踢来踢去，起初这小母豹还很生气，慢慢的也加入了其中，玩的不亦乐乎。

贝丽娅则总是把球踢向楚小夜，继续卖弄着她那苗条而性感的姿态。

当冷父带着胜利的威风，王者归来时，大家立刻都安静下来，目光齐刷刷地看向了他。

冷父昂首阔步，非常享受这种荣耀归来的感觉。

四只母狮的眼中，都露出了由衷的尊敬和赞扬。

楚小夜也罕见地裂开嘴巴，表演道：“今晚干都不错，很棒！”

冷父本来想要斜睨他，傲慢地教训他一番的，但是，想到还有事情有求于他，只得放下了身段，走过去，目光威严地表达了自己的意思。

“保存那些黑狮的尸体，当做食物？”

楚小夜立刻心头一动，目光更加惊讶地看着他，这位的脑子，似乎转的越来越快了啊。

那些黑狮对于他们来说，难以下咽，但是，对于那些年迈的很难捕捉到猎物的雄狮来说，完全可以当做活命的食物。

两百多只黑狮，如果都风干保存起来，的确够他们吃上好一段时间了。

这绝对是个非常不错的想法！

对于这位老爹的突然聪明，楚小夜是真的有些猝不及防，而对于他今晚的表现，别说他，其他成员，更是做梦都想不到。

看来，这位老爹的潜力，还非常大啊。

“嗷——”

冷父见他迟迟不回答，以为他还在记着以前的仇，不肯呢，所以很是愤怒。

楚小夜连忙举起爪子，表示可以是可以，不过，还需要一些时间，不能着急。

他得去后面的山林里，寻找足够多的蜂蜜。

蜂蜜是天然的防腐剂，纯蜂蜜无论放置多少年，都不会变质，涂在那些猎物上面的话，的确可以减少他们腐烂的时间，从而给了他们风干的时间。

事不宜迟。

他立刻带着小卷尾，美美，凯瑟琳，缇莉丝，茉莉，以及花豹姐妹，去往后面的山林。

虽然山林中的蜂巢有很多，但是至于能够获得多少蜂蜜，那就只能看运气了。

同时，他让冷父去通知拉尔和独眼，让他们带着队伍，去把草原上那些黑狮的尸体都收集起来，堆放在那些年迈雄狮的领地上。

这是一项大工程，还好他们的成员足够多的，应该很快就能完成。

今晚，那些年迈的雄狮，用他们的生命和勇敢，救了整个队伍，所以，这支队伍中的每个成员，都有义务帮助他们收集食物。

冷父立刻动身，去寻找拉尔和独眼。

他决定不放过任何一只黑狮的尸体，要把这些敌人，全部做出肉干，供他的那些老伙伴们食用。

楚小夜觉得寻找蜂蜜的人手，应该不太够，所以，把母亲和希儿，以及大坑都叫上了。

至于凯丽和玛雅，就留在家里照看两个孩子吧。

领地的前方，依旧有巡逻的狮子，如果那些黑狮突然杀了个回马枪，蓝眼和杂毛他们，自然会立刻知道，然后通过吼叫声通知他们。

任何时候，都不能放松警惕。

楚小夜带着队伍，穿过领地，走向后面的山林。

抬头看着那座巍峨的山峰，他心头微动，只需要翻越过去，就能到达另一边，食物更加充足的新家园。

那里的竞争虽然也很激烈，但是，应该比这里安全的多。

可是，他现在已经无法放下这支队伍了。

即便是他舌头，小卷尾，拉尔，冷父他们，又怎么舍得和甘心呢？

“嗷——”

当他带着队伍，穿越后面的领地时，许多狮群都主动走了过来，低下脑袋，发出了低吼声，恭敬而感激。

许多母狮和幼狮，都直接趴在了地上，用最虔诚的态度，表达了自己对他这只王的尊敬和谢意。

他给了他们一片可以生存的土地，同时，又给了他们活着的希望，以及重新夺回家园的希望。

楚小夜看着趴在道路两边的母狮和幼狮们，以及那些低着头的威风雄狮，心头淌过一道暖流，热血涌过。

这一刻，他觉得肩上的责任，更加沉重起来。

他必须要保护她们，要让她们重新回到曾经的家园，要让那些令他们家破亲亡的混蛋们，付出血的代价！

黑夜退去。

一轮红日，冉冉升起。

楚小夜怀揣着梦想与责任，带着队伍，进入了山林。

很快，他们便在一株灌木丛中，发现了一只硕大的蜂巢。

密密麻麻的毒蜂，爬在蜂巢四周，它们似乎也经过了变异，如今的个头，比曾经大了两倍，像是一只只小麻雀一般，看起来颇为恐怖。

若是被这样一群毒蜂疯狂攻击，即便是一头强壮的水牛，也得倒下。

不过，楚小夜早已想好了办法。

他让大家先退开，退到十几米外的地方，然后直接走到近处，尾巴一翘，“噗”地一声，对着那只蜂巢，便喷出了一股浓郁的黑烟。

喷完后，他立刻跳上了旁边的大树，快速爬到了顶端。

过了片刻，待黑烟散尽，树下并未再有任何毒蜂乱飞的“嗡嗡”声后，他方小心翼翼地爬了下去。

蜂巢下面的草地上，落满了密密麻麻的毒蜂，不知道是直接被熏死了，还是晕了过去。

还有些毒蜂在地上摇摇晃晃地爬动着，像是喝醉了酒一般。

蜂巢的孔穴中，也有许多毒蜂惊慌失措地爬出来，然后醉醺醺地掉落在了地上。

小卷尾几个，见没有任何危险了，连忙走了过来。

看到眼前这全家杀光的一幕，小卷尾对哥哥的臭屁，更加佩服和敬畏起来。

缇莉丝咧嘴揶揄：“果然不亏为臭屁王！”

楚小夜又等待了一会儿，见蜂巢中再无毒蜂爬出，方伸出爪子，把那只硕大的蜂巢打了下来。

蜂巢中满是浓香的蜂蜜，以他们的嗅觉，自然闻的非常清晰。

楚小夜把蜂巢扔给了小卷尾，然后带着队伍，继续向着树林深处走去，准备寻找下一个蜂巢。

待他们离开不久，一群黑压压的毒蜂飞了回来，在那些马蜂尸体的上空盘旋了一会儿，然后向着他们离开的方向追去。

更深的林中，一只比成人手臂还要粗壮的蜈蚣，刚从洞穴中爬出来，头顶上突然飞来一只蚊子，锋利的口器，瞬间刺进了它的身体。

硕大的蜈蚣，立刻卷缩成一团，剧烈挣扎起来。

可是，转眼间，它便血肉干枯，只剩下了一层斑斓的空壳。