第291章 蚊子杀手

“噗——”

黑烟过后，又一只硕大的蜂巢掉在了地上。

楚小夜带着队伍，继续向着深山中行去。

突然，他听到前方传来了一阵热闹的嗡嗡声，像是有很多蜜蜂在飞舞一般。

他加快脚步，来到了一面陡峭的石壁下。

石壁顶端，挂满了密密麻麻的蜂巢和蜂浆！

许多蜂浆结成了饼状的大块，像是大自然的鬼斧神工，整整齐齐地悬挂在那里，金黄而诱人；还有许多浓稠的蜂浆，顺着崖壁流了下来，形成一条条金色的丝线，在阳光下，闪烁着迷人的光彩。

整个峭壁顶端，全是“嗡嗡”飞行的野蜂。

这些野蜂，比之前的毒蜂，个头要小了一些，但是，这数量却是极其吓人，放眼望去，密密麻麻，来去匆匆，成千上万，数之不尽！

无论是前世，还是今生，楚小夜都从未见过这等恐怖数量的野蜂。

这些野蜂显然早已变异，尾部的蜂刺更加的漆黑尖长，加之数量庞大，若是惹恼了他们，只怕就算是超级大象群，也得被活活给蛰死！

楚小夜仰头看着，由最初的震撼和惊喜，变的有些烦恼起来。

这些蜂巢悬挂的位置太高，他的屁根本无法冲上去，即便是可以爬上去，他也不敢在陡峭的崖壁上放屁，若是惹恼了这群野蜂，遭受群殴，那就直接完蛋。

况且上面风大，野蜂数量太多，屁不一定有用。

该怎么把这些蜂巢给摘下来呢？

楚小夜扭过头，看向了小卷尾。

小卷尾扭过头，看向了美美，美美扭过头，看向了茉莉。

茉莉低下了头。

大家都似乎都想不到好的办法。

他们是草原上的猛兽，对于这种生存在崖壁高处的小东西，还真的是无可奈何。

而且，他们非常怕蛰。

正在大家都束手无策之时，旁边的草丛忽地一动，钻出来一道体型娇小，皮毛黑白相间的身影。

只见它旁若无狮，径直走到峭壁下面，鼻子翕动了几下，立刻顺着陡峭的石壁，快速爬了上去，动作极为敏捷。

这是一只蜜獾，俗称平头哥。

蜜獾与花豹一样，皆属于杂食性的动物，不仅吃浆果昆虫鸟类，还吃各种毒虫和蛇类。

当然，他们最喜欢吃的，自然蜂蜜。

这只蜜獾显然刚刚成年，但是，爪子却是锋利无比，胆量也青出于蓝而胜于蓝，在陡峭的石壁上爬行，似乎不费吹灰之力，直接向着最中间的硕大的蜂巢爬了过去。

石壁上的野蜂群，见有敌人入侵，立刻发出讯号，浩浩荡荡地向着它攻击起来，瞬间爬满了它的全身。

那只蜜獾却是毫无畏惧，快速爬到一块蜂浆前，津津有味地吃了起来。

野蜂群愤怒至极，一波又一波的攻击，却是无济于事。

蜜獾吃了个饱，在离开之时，还猛然仰起头，张着嘴巴，咬了几十只野蜂，直接吞了进去。

野蜂群似乎知晓遇到了克星，不再纠缠，立刻逃走、

蜜獾鼓着肚子，大摇大摆地从石壁上退了下来。

刚落地，一条尾巴忽地卷了过去，直接扫中它的四肢，“啪”地一声，把它扫爬在了地上。

这被吉尼斯誉为世界上最勇敢的动物的平头哥，顿时勃然大怒，立刻爬起来，尖叫一声，“嗖”地一声，凶猛地向着那条尾巴扑了过去。

“啪！”

小卷尾尾巴一甩，再次把它抽爬在了地上。

平头哥虽然勇敢，虽然被许多人夸大，认为其在非洲无所畏惧，不怕任何动物，甚至可以打败鬣狗狮子等，但是，实际上，它们在非洲有很多天地和克星。

无论是狮子，还是鬣狗，抑或是花豹，甚至是更低一级的猎豹，都能随便秒杀它，只不过很多时候，懒得理睬它而已。

在小卷尾的面前，这只平头哥，显然不堪一击。

但是，它的胆量和执着，没有谁敢小觑。

平头哥再次尖叫一声，从地上爬了起来，向着小卷尾冲了过去。

“啪！”

小卷尾站在原地没动，只用一条尾巴，便让它难以近身。

别的动物是越战越弱，越败越惧，而平头哥却是越战越强，越战越勇，毫不停歇地向着小卷尾连续扑击。

一连几十次被抽爬在地上，它依旧不逃跑，不害怕，反而更加凶猛，更加恼怒。

小卷尾玩的兴起，正要继续逗它时，楚小夜立刻低吼一声，让他速战速决，直接把这小东西打怕。

小卷尾听到哥哥的愤怒，立刻收敛玩心，尾巴一卷，直接把这只蜜獾给卷了起来，然后便快速在半空中抡了起来。

“呼——呼——”

一圈又一圈。

二十余圈过来，素以胆大著称的平头哥，竟然直接被吓尿了。

在小卷尾的甩动下，尿液到处飞洒，像是下雨一般。

楚小夜和凯瑟琳几个，连忙后退避开。

待小卷尾把它放下来后，方发现这位平头哥，已经翻着白眼，吐着舌头，全身瘫软，瑟瑟发抖，显然吓的不轻。

楚小夜带着凯瑟琳他们，都围了过来。

待平头哥渐渐清醒过来时，突然见被这么多只狮子围着，顿时吓的不轻，待小卷尾又用尾巴把它缠绕起来时，平头哥立刻全身发抖，惊恐不已。

楚小夜伸出爪子，拍了拍它的脑袋，然后指了指峭壁顶端的蜂浆，让他上去采摘。

“干活，才能活命！”

平头哥立刻明白了他的意思，正犹豫着要不要宁死不屈维持自己的无所畏惧的名声时，小卷尾尾巴一甩，直接把它甩飞到了半空中。

平头哥立刻尖叫一声，表示愿意。

小卷尾把它放在了地上，松开了尾巴。

平头哥见无路可逃，只得屈辱地爬上了峭壁，开始做起了奴隶的工作。

很快，一块块上好的蜂浆，掉了下来。

那些在峭壁上流淌凝固成条状的，也被平头用嘴巴给咬了下来。

楚小夜带着小卷尾几个，去林中找了一些满是小刺的灌木条，过来把一块块蜂浆全部穿了上去。

平头哥继续在峭壁上忙碌着，全身已经爬满了厚厚一层的野蜂，各种毒刺往它身上招呼，却拿它没有任何办法。

许多蜂巢，也被它咬了下来。

一些野蜂随着蜂巢而落，刚准备冲进狮群，便被楚小夜一个臭屁给熏晕了过去。

很快，他们便收集了一百余块大小不等的纯蜂蜜。

楚小夜仰头叫了一声，让平头哥下来，不用再继续了。

蜂蜜虽多，但是人手不够。

楚小夜让小卷尾先带着队伍运送一趟回去，再多叫一些成员过来帮忙，他和缇莉丝留在这里看着剩下的。

缇莉丝显然不愿意跑路，他也没法命令这只小母狮。

小卷尾立刻带着队伍，叼着串着蜂蜜块的枝条，快步离开。

楚小夜和缇莉丝待在峭壁下，守着剩下的蜂蜜块，防止一些小贼来偷抢。

平头哥畏畏缩缩地站在一边，不敢擅自离开。

不过，待他看到长着长尾巴的小卷尾走远后，立刻蠢蠢欲动起来。

“砰！”

这时，楚小夜突然走到一棵小树下，爪子一挥，竟直接把那棵小树给拍断！

随即，他又走到一棵大树前，“嗤”地一爪子刺进了树干，再猛然一掏，粗大的树干，直接被掏空了一般！

又一爪下去，那棵大树“咔”地一声，倒在了地上。

平头哥顿时僵在原地，刚悄悄抬起来准备逃跑的步子，立刻又悄悄地放了下去。

“砰！”

正在此时，缇莉丝也走到一棵小树前，猛然一爪子拍了上去，那棵小树直接折断，倒在了地上。

缇莉丝看了楚小夜一眼，又走到一棵大树前，如法炮制，两爪子下去，直接把那棵大树给抓断了。

平头哥见此一幕，又开始瑟瑟发抖起来。

缇莉丝走到楚小夜的面前，抬起爪子，指了指那道陡峭的石壁，目光中满是挑衅。

“臭屁王，敢不敢试试？看谁爬的高，看谁敢上去采摘蜂蜜？”

楚小夜懒得理睬她，远离了她几步。

缇莉丝立刻挺胸仰头，一脸傲视。

“不敢么？只要你赢了我，我以后就加入你的狮群，当你的手下，随你指挥？但是，如果我赢了你，你以后就跟我回雪山，做我的手下，怎样？敢不敢赌？”

楚小夜别着头，翻了个白眼，表示自己没兴趣。

不过，他的目光，看向了平头，眼神中满是鼓励。

平头哥愣了一下，立刻兴奋起来，盯着缇莉丝，斗志昂扬。

“哥跟你比！”

“砰！”

缇莉丝一爪子把他抽飞，对着楚小夜怒目而视。

“胆小鬼！你堂堂威风凛凛的狮王，难道连一只小母狮都比不过么？”

楚小夜没有再理睬她，走到一块蜂蜜前，伸出舌头舔了舔，一股芬香的甜味，滑腻腻地钻进了口腔。

“嗷——”

正在此时，旁边的林中，突然传来一阵吼叫声。

随即，两头体型硕大的黑熊，翕动着鼻子，垂涎欲滴地从林中走出了来，目光直勾勾地看着满地散发着诱人香味的蜂蜜块。

随着它们的吼叫，林中，又陆续走出了三头黑熊。

这五只黑熊，个个身体壮硕，体型庞大，经过变异后，如今直立起来，比一头水牛还要高。

在森林中，即便是森林之王老虎，遇到一些厉害的黑熊，也得掂量掂量，才敢上前决斗，若是遇到两只以及两只以上，那就只有落荒而逃了。

黑熊的力量极大，爪子与牙齿，也很是锋利，又皮厚肉糙，很难一击致命，被它们咬住或者打一巴掌，一些小的动物，直接就瘫在了地上。

不过，它们与老虎一样，向来独来独往。

而眼前这五只强壮的黑熊，却是聚在了一起。

显然，它们在经过变异后，智慧高了一些，又发现食物充足，敌人更加强大，独自生存，不如团结在一起生存更加容易。

而蜂蜜对于他们来说，则充满了诱惑力，就像是小孩子喜欢吃那些甜甜的糖果一般。

此时，这五只黑熊的视线，都被地上那一堆透明而金黄的蜂蜜快给吸引了，完全把楚小夜和缇莉丝当成了空气。

他们流着口水，快步走了过来。

平头哥见此一幕，心头暗喜，终于找到逃跑的机会了。

狮熊相争，哥得利！

它向后退着，退到了一块岩石边，准备趁着他们打架时悄悄溜走，顺便带走几块蜂蜜。

“嗷——”

五只黑熊来到近前，见楚小夜和缇莉丝拦在那些蜂蜜块的前面，立刻怒吼起来，龇着獠牙，满脸凶恶地瞪着这两个小家伙。

即便是成年雄狮，遇到他们五兄弟，也得屁滚尿流，夹着尾巴逃跑！

更何况，是这两个小东西！

楚小夜和缇莉丝相视一眼，都看到了眼中的战意，显然，他们准备那这五兄弟，来试试自己的金爪，来比试一下，彼此间的真正实力。

“嗡——”

正在双方剑拔弩张，准备动手时，头顶的崖壁上，突然传来一阵清晰的嗡嗡声。

那些盘旋在崖边上的野蜂群，不知遇到了什么，突然间开始惊慌失措地四散而开，向着不同的方向逃走，连剩下的巢穴都不顾了。

而巢穴里面的野蜂，也纷纷钻出来，四散而逃。

即便是刚刚平头哥上去采摘它们的巢穴时，也没见它们如此惊惶和害怕过。

突然，许多野蜂，像是花瓣一般，从天空中掉落了下来，纷纷扬扬。

楚小夜低头看了一眼落在地上的野蜂，顿时吃了一惊，这些刚刚还在上面飞着的野蜂，竟然转眼间都变成了一具具干枯的尸体，被风一吹，竟然化为了粉末！

他立刻抬头看去，只看到上面黑压压的一片，到处都是惊惶逃命的野蜂，却看不到是什么东西让它们变成了这样。

“嗡——”

一声嗡鸣，从头顶上传来。

一群野蜂惊慌失措地向着下面飞来。

正在此时，一群黑压压的东西从上面快速落下，立刻趴在了它们的身上。

几乎瞬间，那一群野蜂便变成了一具具干枯的空壳，纷纷飘落而下！

这一次，楚小夜终于看清了那些偷袭者。

那竟是一群生着锋利口器的蚊子！

这时，那群蚊子似乎发现了他们，立刻向下降落，嗡嗡嗡地向着他们飞了下来，看起来气势汹汹，杀气腾腾！