第292章 巨蚊之王

“嗡——”

谁知，那群蚊子刚接近楚小夜和缇莉丝，便突然悬停在了半空中，似乎在疑惑着什么。

正在楚小夜准备放屁防卫时，那些群蚊子突然调转方向，“嗡嗡嗡”地向着向着那五只黑熊飞了过去。

黑熊皮厚肉糙，连毒蜂都不怕，又怎么会怕这些小小的蚊子呢？

五只黑熊见那群蚊子飞来，根本就没有理睬，随便举起前掌挥舞了几下，便怒吼着向着楚小夜和缇莉丝冲来。

这么大一堆蜂蜜，它们必须据为己有！

那群蚊子立刻落在了它们厚厚的皮毛上，遍布全身和脑袋。

还有更多的蚊子，降落了下来，却是对楚小夜和缇莉丝视若无睹，全部冲向了那五只黑熊。

黑熊在野外偷吃蜂蜜时，即便是被毒蜂爬满了全身，不停的用蜂刺蛰，也不会理睬，更别说是这种小蚊子了。

所以，他们完全没有理会身上的蚊子，直接龇着獠牙，凶恶地向着楚小夜和缇莉丝扑了过来。

五只黑熊体型庞大，极为强壮，这般一起冲锋，气势汹汹，看起来颇为骇狮。

楚小夜与缇莉丝暂且后退，拉开了距离，准备利用速度，挨个对付。

然而，这五只黑熊并未再追逐他们，刚跑到那堆蜂蜜的面前，便立刻低下身子，贪婪地吃了起来。

突然，一只黑熊摇晃了几下，“啪”地一声，倒在了地上。

随即，它那强壮硕大的身子，像是漏气的气球一般，快速干瘪了下去！

它依旧伸着舌头，在机械地舔着地上的蜂蜜，似乎还来不及知道发生了什么事情。

但是，它的身体，已经快速干枯。

转眼间，它便只剩下了一层厚厚的皮毛和枯萎的肌肉，彻底变成了一具干尸！

而爬满它全身的那蚊子，原本只有半截拇指的大小，如今，在把它快速吸干以后，身子竟然全部鼓胀起来，每一只都变的如麻雀般大小！

“啪！啪！”

剩余四只黑熊，也陆续跟着倒在了地上。

随即，它们那强壮硕大的身子，也快速干瘪了下去。

来不及任何挣扎，它们便与第一只黑熊一样，瞬间变成了几具干尸！

而遍布它们全身的那些蚊子，也都一个个快速增大，变成了一只只如麻雀般大小的可怕巨蚊！

其中那只领头的巨蚊，更为可怕，体型足足有一只斑鸠那么大，头部的那支口器更是又长又尖，宛若注射器的针头。

“嗡——”

它们陆续飞了起来，盘旋在那五只黑熊的干尸上面，随即，在那只巨蚊首领的带领下，向着楚小夜和缇莉丝飞了过来。

刚刚还目光发亮，准备与楚小夜比试比试的缇莉丝，此时竟吓的瑟瑟发抖，紧紧靠在了楚小夜的身上，待看到这群可怕的巨蚊飞来时，她立刻趴在地上，钻进了楚小夜的身子下面，哆嗦的厉害。

五只黑熊瞬间变成干尸的那一幕，着实吓到她了。

楚小夜同样吓的不轻，眼见那群可怕的巨蚊飞来，他立刻扬起尾巴，准备放屁。

如果臭屁对这些巨蚊无用的话，那么，他就只能丢下身下这只小母狮，自己先逃跑了。

他可不想被这些变态的东西吸成干尸！

“嗡……”

谁知，那群巨蚊在首领的带领下，飞到距离他只有一米多远的地方时，突然停了下来，振动双翅，悬停在半空中，整整齐齐，似乎在犹豫着什么。

楚小夜全身肌肉紧绷，尾巴高高扬起，随时准备喷射出最猛烈的黑烟。

但是，这群凶残而可怕的巨蚊，却是出奇的安静，并未像刚刚那样，气势汹汹地进攻，而是停在半空中，目光齐刷刷地看着他。

这黑压压的一片，给楚小夜极大的压力。

正在他忍不住，准备主动出击时，“嗡”地一声，那只巨蚊首领，突然带着这群巨蚊，向着高处飞去，竟然放过了他们，直接离开了！

楚小夜愣在原地，仰头看着它们离去的身影，尾巴依旧翘着，四肢有些发软，目光中满是愕然。

缇莉丝从他下面爬了出来，抖了抖身上的皮毛，仰头看了一眼，又扭过头，看向了他，最后，又凑到他的屁股后面看了一眼，心头暗暗赞叹。

“臭屁王的屁，果然厉害啊！还未出击，便已吓退敌人！”

“砰！”

楚小夜后退一扬，踢在了她的脸上，直接把她踢爬在了地上，随即，快速放下了扬起的尾巴。

平头哥瑟缩在一旁的岩石下，目光惊惧地看着他，再也不敢逃跑了。

五只强壮的黑熊，全部变成了干尸，而那群可怕的杀手，却被这只年轻的雄狮给吓走了，由此可见，这只年轻的雄狮，才是最恐怖的家伙。

楚小夜走到五只黑熊的尸体前，伸出爪子，翻动着，发现里面的血肉，竟然被吸的干干净净，一丝不剩，就只剩下了一层皮毛和骨头！

那些一开始枯萎下去的肌肉，竟然也被那些蚊子的毒液所消融成了汁液，与鲜血一起被吸食干净！

这是一群多么可怕的杀手啊！

那些蚊子的变异，竟然比这些猛兽，更加厉害和变态。

生物链中的位置，果然要开始各种调换了。

小小的蚊子，就有如此可怕的实力，恐怕还有更多的生物，变异的更加恐怖了。

楚小夜今日方见识到了，什么叫做天外有天，山外有山。

再强大的猛兽，在这群小东西面前，恐怕都是防不胜防，躲无可躲，再锋利的獠牙和爪子，都拿它们没有办法。

不过，这些可怕的蚊子，为何没有进攻他和缇莉丝呢？

当然不可能是因为他的臭屁。

他都还没有来得及放呢。

正在他翻看着五只黑熊的尸体时，小卷尾带着队伍，匆匆赶了过来。

当看到这五只黑熊干瘪的尸体时，大伙皆是瞪大眼睛，感到不可思议，都以为是这位年轻的王做的呢。

楚小夜也没有时间与他们解释，立刻吩咐他们，带着剩下的蜂蜜快离开。

如果那些蚊子去而复还，麻烦就大了。

他们强大的战斗力，在那些小东西面前，根本就施展不出来，只能落荒而逃，到时候，肯定会有许多同伴被吸干血肉，变成一具具干尸的。

他可不想看到那种情况发生。

缇莉丝也不敢再多呆，立刻叼起一串蜂蜜，走在了最前面。

楚小夜扭过头，看躲在岩石下的平头哥一眼，正要告诉这家伙你已经自由了的时候，平头哥却突然跑过来，主动叼起一串蜂蜜，屁颠屁颠地跟在了队伍的后面。

它被刚刚的一幕吓坏了。

它再也不敢独自在这片林中乱窜了，若是遇到那些可怕蚊子，那就死翘翘了，还是跟着那只金毛狮王比较安全。

楚小夜见这小家伙这么殷勤，也不再让它离开，立刻叼起蜂蜜，带着队伍下山。

在他们离开后不久，那群蚊子突然飞了回来。

那只巨蚊首领，落在了楚小夜刚刚站立的地方，仔细搜寻了一下，突然发现了一根毛发，然后便抓起那根毛发，带着巨蚊群离开。

它们顺着山脉，一直向着南边飞去。

很快，它们飞过了山脉，下面出现了一片青绿色的草原。

然后，它们又飞过草原，来到了一片新的土地。

地面上满是破败的人类房屋，许多地方还冒着烟雾，到处一片灰白，残垣断壁，垃圾飞扬，像是一片废墟。

巨蚊首领带着队伍，缓缓降落在了废墟中间的位置。

“嗡——”

随即，一群体型更加庞大的巨蚊，飞了起来，黑压压的，遮天蔽日。

那些巨蚊比之前那只巨蚊首领，还要大上几倍。

巨蚊首领立刻停在半空中，翅膀有频率地震动着，发出了奇怪的语言声波。

“哞——”

地面上，突然传来了一头水牛的惨叫声！

随即，那头体型庞大的水牛的，顷刻间便变成了一句干尸，倒在了地上。

天空上，黑压压的巨蚊，犹如一片片乌云，排列整齐。

一只身长近两米的巨型蚊子王，从地面飞了起来，来到了那只巨蚊首领的面前，锋利如刀的爪子伸了过去。

巨蚊首领低着脑袋，恭敬地把那根毛发递到了那只爪子上，翅膀迅速振动，似乎在急切地禀报着什么。

巨蚊王低头看着爪子上的毛发，安静地听着，那锋利如长枪的口器，微微震动着，似乎正在思考着什么，又似乎正在回忆着什么。

许久之后，那只巨蚊首领低头离开。

巨蚊王的翅膀并没有振动，却稳稳地悬停在半空中。

它沉默了一会儿，忽地抬起爪子，把那根毛发按在了口器上，脑袋一摆，竟直接把那根毛发吸了进去。

“嗡……”

它舒服地震动着翅膀，在半空中来回盘旋着转着圈，像是喝醉了酒一般，亢奋而投入，进入了忘我的境界。

黑压压的巨蚊群盘旋在四周，安静而敬畏地低着头，不敢看它。

“嗷——”

不远处的地面上，突然传来了阵阵嘶吼怪叫声。

一群双眼血红，像是人类一般的身影，正耸拉着脑袋，身子摇晃着，全身血淋淋地向着这边走来。

巨蚊王突然停下了动作，居高临下地看着那群早已没有了生命的血肉。

“嗡——”

它发出了命令。

一群巨蚊，扑了过去。

这世间的一切血肉，都是它们的食物！

包括这些已经快要占领人类世界的行尸走肉！