第293章 黄金狮王！

运回蜂蜜。

在大伙的帮忙下，黑狮的尸体，都堆积在了河边的草地上，

蜂蜜块需要融化后，才能涂抹。

楚小夜趁着这个时间，带领队伍们开始去掉黑狮的皮毛和脑袋，以及内脏。

虽然对于食肉动物来说，内脏非常美味，但是，这种东西，并不好保存，也远远没有肉干赖以充饥，没必要浪费时间和蜂蜜。

同类相残，非常残忍。

楚小夜在处理完一头雄狮后，便懒得再做了，吩咐大家继续后，便去鼓捣蜂蜜去了。

一块块血淋淋的无头尸体，开始在草地上堆积。

直到傍晚，才弄完一半。

楚小夜带着小卷尾和冷父几个，开始为这些血肉的表面涂抹上蜂蜜，然后挂在了近处的灌木上，或者树枝上。

那块极为坚韧的黑狮皮甲，被他给扔掉了。

原来他还想用那块皮甲，做成软猬甲，护在腹部，最后想了想，还是算了。

那样的话，虽然腹部安全了一些，但是行动就变的迟缓了，各种动作也会受到影响，战斗时，可能会更加危险。

以他们现在的形态，依靠外力，还不如依靠自己的实力更为靠谱。

忙碌了一夜。

黑狮的尸体，终于全部处理完毕。

光是冷父狮群的那片灌木林中，就挂满了血淋淋的尸体，看起来触不惊心。

不过，这样也更具威慑力。

天快亮时，楚小夜让大家解散，都回去休息。

而冷父则依旧留在他那些老伙伴的身边，飘飘然地感受着各种尊敬的神态，和感激的眼神。

当狮群都散开后，一些嗅到血腥味的食肉动物，陆续赶来，开始在河边的草地上，狼吞虎咽地吃着那些黑狮剩下的血肉残渣。

天亮后，一群群秃鹫，也从天空上落了下来。

闻讯而来的鬣狗群，一波又一波，甚至还发生了许多拼斗。

狮群在楚小夜的吩咐下，都各自待在原地，并没有任何驱赶的行为，甚至还故意远离那些血肉残渣。

这场盛宴，足足持续了一整天。

等到傍晚时。

那片堆满了黑狮尸体残渣的地方，连一根骨头都没有剩下，甚至是那些散落在草丛里的黑色皮毛，都被各种动物叼走，或去炫耀，或去放进洞穴做窝，或叼去树上搭巢。

河流中的鳄鱼，也吃的肚皮滚圆，趴在岸上，不愿意动弹。

山林中的动物，也饥肠辘辘而来，鼓着肚子而回。

土地中的蚂蚁等小昆虫，也浩浩荡荡而来，满载而归。

就连那些青草上的血迹，也有小虫子啃食的不亦乐乎。

这群草原上的清洁工，经过了一天的时间，把那场大战留下的东西，全部清理干净。

傍晚时。

这片领地，又重新恢复了往日的宁静。

大家各司其职，各忙其事。

平头哥主动跟着楚小夜回到了领地的灌木丛，在那里挖洞安家，很快便与大坑和两只幼狮打成一片。

因为这位平头哥又名蜜獾，所以，楚小夜给它取名为小蜜。

小蜜对小卷尾非常惧怕，特别怕他的尾巴，就像是大坑对小卷尾的害怕一样。

当初，小卷尾每晚都把大坑叼到树上，放进装满了疣猪干的储物室里过夜，身为疣猪的大坑，在心里留下了永世难忘的阴影。

而天不怕地不怕的平头哥，显然也对小卷尾那条可怕的尾巴，留下了很深的心理阴影。

所以，这两个兄弟惺惺相惜，很快就变成了无话不谈，连拉屎都要一起去拉的死党。

楚小夜爬上了大树，准备睡觉。

小卷尾和美美，都爬了上来，可是，不待他们接近，缇莉丝便直接从另一棵树上跳了过来，直接与楚小夜面对面地躺在了一起。

小卷尾与美美相视一眼，很默契地撇了撇嘴，趴在了下面的枝桠上。

这小母狮，比凯瑟琳还要迷恋哥哥呢！

凯瑟琳趴在树下的草丛里，仰着头，默默地看着这一幕，漆黑的眸子里，目光微微颤动。

很快，大家都进入了梦乡。

后半夜时，楚小夜突然被一阵嗡嗡声惊醒。

待看到耳边飞行的，只是普通的蚊子时，他方松了一口气。

醒来后，他便再无睡意。

他悄无声息地爬了下了大树，走向了灌木林深处，准备去果林里摘几个果子解解渴。

刚走了一段距离，忽地听到头顶传来一阵翅膀扑腾的声音，抬头一看，几只体型硕大的蝙蝠，竟然在偷抢他们挂在树上风干的黑狮尸体！

几只黑狮尸体，已经被一群蝙蝠偷走，快速远去。

“嗷——”

楚小夜立刻怒吼一声，爬上了大树，猛然一跃，金瓜光芒一闪，直接把那几只正要抓着食物离开的蝙蝠，给劈成了几段！

皮毛飘落，鲜血飞溅！

旁边的其他蝙蝠，立刻丢下黑狮尸体，“吱吱”叫着落荒而逃。

楚小夜的吼叫声，立刻把小卷尾他们惊醒。

“唰！唰！唰！”

凯瑟琳，缇莉丝，小卷尾，美美，以及茉莉，都爬上了大树，跳了过来，开始怒吼着扑打那些偷抢食物的蝙蝠。

正在其他树上偷抢食物的蝙蝠，也立刻尖叫着落荒而逃。

许多还未风干的食物，纷纷掉落在了地上。

楚小夜勃然大怒，立刻带着小伙伴们，在树上跳跃吼叫声，驱赶着那些还不愿意离开的蝙蝠。

“呼啦啦！”

黑压压的蝙蝠群，立刻飞上天空，却并未离去，而是在灌木林上空来回盘旋着，并不准备离去。

小卷尾气的站在大树顶端，甩着尾巴，吼叫着让他们下来决斗。

凯瑟琳他们，在树上跳来跳去，看守着挂在树枝上的食物。

楚小夜见损失不多，立刻下树，向着其他灌木林跑去。

还好，其他灌木林里树上挂着的食物，并没有受到到这些蝙蝠群的抢夺。

他吼叫着把拉尔和独眼喊来，让他们派遣队员，在每个挂着食物的灌木林中里加强守卫，并不停的轮番吼叫，不要停歇。

好不容易保存的食物，绝对不能让这些黑夜中的小贼给偷走了。

于是，整个夜晚，相邻的几个灌木林里，都此起彼伏地响起雄狮的吼叫声。

楚小夜带着凯瑟琳和小卷尾几个，一直在几个灌木林中带回巡逻，总算守到了天亮。

黎明乍现，太阳还未升起，那些飞翔在天空的黑夜小贼，便消失的无影无踪。

楚小夜来不及休息，带着小卷尾他们，在一些粗大的树木底部，挖了很多大树洞，用晒干的黑狮皮毛，铺在树洞中，准备用来储存风干的食物。

在那些年迈雄狮的领地中间，大坑和小蜜也被派遣过去，在地底挖储藏室。

在一群雄狮的围观下，两兄弟干的热火朝天，不敢丝毫偷懒。

与此同时。

在距离这片领地七八公里的草原上，另一支由壮年雄狮和母狮，以及幼狮和年迈狮子组成的队伍，正向着这边撤退而来。

其中那只领头的年轻狮王，看起来才三岁多，他全身的皮毛，在阳光下闪烁着金灿灿的光泽，蓝色的眸子里，充满了坚毅的光芒，气质高贵而雄伟，令所有跟在他身后的母狮们着迷。

他们败了，但是，虽败犹荣！

他们在这位年轻狮王的带领下，杀死了将近三百只黑狮，包括对方的母狮和幼狮。

这只年轻而强大的王，告诉他们，他们只是战略性的撤退，很快就会重新打回去的！

他们对他，充满了信任和希望！