第294章 天生一对

两天后。

挂在树上的食物，在天然纯蜂蜜的包裹下，终于完美地风干，没有一只腐烂。

楚小夜让冷父把那些年迈的雄狮叫来，让他们自己把这些食物运回去，储存在他们领地的洞穴中，以备饥饿之需。

这些年迈的雄狮，干的热火朝天，兴奋不已。

这几天的时间中，又有许多年迈的狮子，从各个队伍中脱离，过来加入了他们的团队。

如今，这支老年狮群，已有了七十多只成员。

曾经的狮王，相聚在一起，除了唏嘘以外，便是惺惺相惜，没了往日的冷酷与不羁，多了许多温情和宽容。

也有一些流浪而来的年老雄狮，被他们接纳，成为了他们其中的一员。

冷父看着这支队伍，再次渐渐壮大起来，每天的心情都很愉快。

夜晚时，总喜欢过去晃荡，听着那些老狮王讲述着曾经的精彩事迹，听着他们感叹波澜壮阔的狮生。

而白天时，他则回到灌木林，偷偷去果林中，跟着贝丽塔姐妹吃果子跳舞。

贝丽娅教会了他各种妩媚而滑稽的动作。

反正这段时日，无论是白天，还是黑夜，冷父都过的非常愉快和充实。

他似乎已经开始提前享受着退休后的美好生活。

这片领地，属于草原上最边缘的地带，经过了几次的战斗后，那些黑色狮群，暂时无法染指。

所以，几乎每天，都有许多流浪狮群前来投奔，加入他们。

除了冷父的队伍以外，其他队伍，也都在逐渐壮大。

拉尔与独眼，每天都在忙碌着接纳新成员。

偶尔会有一些争执，但是，很快就会平静下去。

只要能够好好活着，谁都不愿意闹事。

相比于之前的朝不保夕，颠沛流离，这种生活，简直不要太幸福，他们还有什么不满足呢？

当然，欲望是无止境的。

对于任何动物来说，或许都是这样。

不过，在蓝眼他们几个的威慑下，和几次杀鸡儆猴的威慑下，似乎一切都平静了下来。

今晚月色很美。

不是八月十五，也不知是何年月，但是，夜空中那轮月亮，却是又圆又亮，如同一只圆盘，悬在那里，被许多星辰簇拥着。

看起来很近，似乎抬起手，就能触摸到。

一道雪白的身影，站在大树的顶端，还真抬起了爪子，想要把这轮圆月抓住，却只抓到了一缕清风。

缇莉丝想家了。

她站在大树上，仰头望着这片美丽的星空。

她们那里的景色，比这里更美，但是，却没有这般令心震撼的夜空。

到处都是雪白，冰雕玉砌，一尘不染，她早已看腻。

但是，她还是想家了。

楚小夜悄无声息地来到了她的身边，伸出爪子，撩了撩她那雪白的尾巴，然后扭过头，看向了那片巍峨的山脉。

“回去吧，这里不需要你。”

他的表情很随意，也很讨厌，像是在嫌弃，又像是在驱赶。

缇莉丝很生气，尾巴一摆，抽在了他的脸上，龇了龇牙，表情凶巴巴。

“管你屁事！”

楚小夜抬起爪子，拨开了她的尾巴，一脸认真地看着她。

“这是我的地盘，我是这里的王，怎么就不管我的事呢？”

缇莉丝突然转过身，昂首挺胸，目光挑衅地看着他。

“我偏不回去！你要怎样？难不成，你还能杀了我不成？”

楚小夜看了一眼她那雪白的皮毛，没有理睬她凶巴巴的态度，目光很诚恳地看着她。

“你不属于这里。看看你的皮毛，你不觉得，你整天混迹在这支与你不同品种的队伍中，很显眼，很与众不同，很格格不入吗？”

缇莉丝眼中的怒意，渐渐消退，却很快起了雾。

她缓缓地低下头，摇了摇头。

“不觉得。我与美美，与贝丽塔她们，都玩的很开心呢。”

楚小夜决定好好让她认清现实。

“可是，你仍然不属于这里。大家都与你保持距离，即便是美美和贝丽塔她们，也只是与你玩玩，始终都没有把你当做自己队伍中的一员，也始终与你成为不了朋友。无论是在咱们的狮群，还是在整个队伍中，你都没有任何位置，大家都对你敬而远之，不是真心对你，你可明白？”

缇莉丝缓缓抬起头来，双眸泪光盈盈，楚楚可怜地看着他。

楚小夜心头一颤，怔怔地看着她的眸子，这小母狮的情绪，几乎与人类一模一样，完全分不出差异。

但是，他必须要赶她离开。

他有预感，现在的平静，只是暴风雨快要来的预兆。

那些黑色狮群，此时恐怕正在聚集力量，准备来给他们致命一击。

这小白狮本来就不属于这里，也不属于山的那边的草原，她属于雪山。

从她兄长的实力和权利可以看出，她的身份很不简单，如果她在这里出事，只怕到时候，他没法交代。

若是惹恼了雪山那些势力，他倒霉无所谓，只怕他的狮群，整片草原，都会遭殃。

所以，这只小白狮，绝不能留。

“我可以让蓝眼他们几个，护送你离开。”

蓝眼和杂毛，在山的那边，都有自己的狮群和家园，他不能为了自己的梦想和责任，一直把他们留在这里，若是不幸阵亡，他以后回去了，还怎么与他们的老婆孩子交代？

缇莉丝噙着眼泪，可怜兮兮地看着他，突然趴了下来，满脸哀求。

“不要……臭屁王，不要赶我走，我以后再也不挑衅你狮王的权威了，好不好？”

楚小夜一脸坚决。

“不好！必须走！马上走！这里不需要你，你也没什么用，而且，大家心里都很讨厌你呢！”

缇莉丝垂下脑袋，趴在树枝上，一动不动。

小卷尾和美美蹲在下面的树枝上，很不明白哥哥为何要赶这只小白狮走。

刚从外面回来的冷父，仰头看着这一幕，心头暗骂蠢蛋。

而正趴在树下灌丛里的凯瑟琳，则突然起身，爬上了大树，从小卷尾和美美的身边跳上去，落在了楚小夜的身边，目光幽冷地看着对面的缇莉丝。

缇莉丝似乎感受了她的目光，缓缓抬起头，眼泪汪汪地看着她。

“我若不走，你就要杀了我吗？”

她知道，这只小母狮，对臭屁王忠心耿耿，可以为他做任何事情，谁敢不听臭屁王的命令，她就会杀了谁。

楚小夜扭过头，看着身边的凯瑟琳，示意她没事，让她离开。

这一次，凯瑟琳却是破天荒地没有听话。

她依旧站在他的身边，目光直直地盯着面前的小白狮。

正在楚小夜感到疑惑之时，凯瑟琳突然伸出爪子，把他的脚掌抬了起来，露出了下面金色的爪子。

随即，凯瑟琳又伸出爪子，把缇莉丝的脚掌抬了起来，同样露出了下面金色的爪子。

然后，她那漆黑的眸子，看着他，又看着她。

“看，你们天生是一对，好不容易遇见，又为何要分开呢？”

楚小夜一愣。

缇莉丝却是爪子一颤，慌忙收了回去，紧紧地低下了脑袋，眼睛是努力向着转动着，想要偷看他的表情。

“嗤——”

楚小夜的嘴里，却是发出了拟人的嗤笑和不屑，随即伸出爪子，把凯瑟琳的脚掌抬起来，举得高高的，露出了下面银色的爪子。

“看，你的爪子是银色的，金银才是一对。凯瑟琳，按照你的意思说，难道咱们也是天生一对？”

凯瑟琳身子僵硬，高高举起爪子，一动不动，目光呆呆地看着他。

“啪！”

缇莉丝爪子一挥，把他们的爪子都打了下来，对着楚小夜怒目而视。

“你们不要转移话题！我就是不走！偏不走！有本事你们就杀了我！二十年后，我缇莉丝又是一条漂亮的好狮！”

凯瑟琳不再发表任何意见，立刻扭过头，跳了下去，从小卷尾和美美的身边经过，脚下一滑，差点直接摔落下去，随即，快速爬下树，钻进了茂密的灌丛中，不见了踪影。

美美低头看着她那仓皇而逃的背影，目光中露出了若有所思的表情。

小卷尾见哥哥很生气，于是也很生气，立刻忍不住跳了上去，站在哥哥的身边，扬起身后的长尾巴，对着对面的小白狮龇着獠牙，一副凶恶恐吓的表情。

“哥哥让你走，你就走！你敢不听话，小心尾哥我一尾巴把你抽到天上去！”

“砰！”

白影一闪，一道巴掌直接抽在了小卷尾的脑袋上。

缇莉丝落在了他的头顶上，目光斜睨着他，瞬间恢复了往日的傲娇与冷傲，一脸轻蔑和挑衅的表情。

她可不是谁都能欺负的！

“嗷——”

小卷尾顿时大怒，立刻怒吼一声，扑了上去。

“砰！”

缇莉丝再次一巴掌，直接把他抽飞了出去，根本就不让他接近。

小卷尾尾巴一卷，吊在了树枝上，龇牙怒吼，再次冲了上去。

结果，又一次被抽飞了出去。

很快，他就彻底明白，他还真不是这只小白狮的对手。

即便他用尾巴，也连对方的一根毛发都难以碰到。

可是，被这一只小母狮这般蹂躏，是多么丢人的事情啊。

更何况是在哥哥的面前。

他怒吼一声，跳到了这只小白狮的对面，却并没有再扑上去自讨苦吃，而是目光嘲弄地看着她，学着哥哥的模样，嘴里发出了嗤笑声。

“妹子，就算你现在再厉害，以后也照样会被我哥哥弄的大肚子的！到时候，看你还怎么蹦跶！尾哥我打不过现在的你，难道还打不过以后大肚子的你？等着吧你！嘿嘿。”

“砰！”

楚小夜一巴掌过去，直接把他抽飞了出去。

“蠢蛋！”

冷父在树下，再次暗骂。