第295章 黑夜母女

“嗷！”

缇莉丝从鼻腔里发出了一道傲娇的叫声，随即，纵身一跃，跳上了另一个大树，快速跳进了灌木林深处。

“不理你们啦，我去找贝丽塔玩去。”

楚小夜看着她那敏捷的背影，快速远去，一脸古怪的表情。

这小母狮刚刚那声“嗷”和动作表情，很像是人类小女生脑袋一扭，下巴一仰，斜着眼睛，嘴里“哼”了一声。

这是成精了么？

小卷尾挂在树上，随风摇摆，一脸委屈地看着他。

待他目光看过去时，小卷尾立刻尾巴一甩，身子飞落在了树干上，随即快速爬下了大树，冲向了茉莉，嘴里发出了恐吓的吼叫声。

“还不快走！该去巡逻了！”

茉莉见他凶恶冲来，立刻跑出了灌木林。

小卷尾追在她的的身后，故意发出了恶狠狠地吼叫声，尾巴噼里啪啦地打在四周的灌木上，发出了很大的声响。

谁知，冷父正躲在灌丛里看蠢蛋，刚站起来，直接他一尾巴给抽在了脸上。

“嗷——”

冷父顿时勃然大怒，龇牙怒吼。

爱莎吓了一跳，慌忙跑过来劝说，却是拦在小卷尾的面前，让他不要跟自己的父亲一般见识。

可是，她的这般维护，却让冷父颜面扫地，更加恼怒起来。

“嗷——”

冷父的怒吼声，更大了。

小卷尾停在原地，卷起了尾巴，隔着母亲，对着他龇了龇獠牙。

“怎么着，老爹，还想挨揍？”

冷父嘴角一抽，却是龇着獠牙，毫不畏惧。

“本王现在可是七十多头雄狮的首领，岂会怕了你这乳臭味干，连鬃毛都没有长齐，连发情都不会的小蠢蛋？有本事你敢动手试试？”

小卷尾绕过母亲，来到他的近前，目光灼灼地盯着他。

冷父顿时有些胆怯，却色厉内荏，依旧怒目而视，龇着獠牙，满脸凶恶。

父子俩就这样毫不退让地对峙着，一副剑拔弩张，随时都准备扑在一起拼死战斗的模样。

“嗷——”

爱莎劝说不了，只得仰起头，对着树上的楚小夜叫了一声。

也就只有这个大儿子，能治得了他们。

楚小夜原本懒得管这闲事，不过，既然母亲吩咐了，那就不得不管了，而且，的确是小卷尾有错在先。

他站起身，准备下去。

可是，还未等他有所行动，小卷尾立刻脑袋一低，两只前腿一弯，趴在了地上，连忙恭恭敬敬地给老爹道歉。

与此同时，冷父也立刻转过身，一脸冷傲地离开。

“逆子，为父懒得跟你一般计较！”

小卷尾以为哥哥要揍他，而冷父，则也以为那个逆子要帮这个小逆子揍他。

一场战斗，就这样和平化解。

楚小夜打了个哈欠，继续趴着，望着月光，思考这蛋疼的狮生。

灌木林深处。

缇莉丝正在果林，与贝丽塔姐妹玩耍，心情似乎不仅没有受到任何影响，反而很是开心的模样。

灌木林外的草原上，凯瑟琳独自走在边界线处，心不在焉地巡逻着。

突然，远处的河边，隐隐约约地传来了一阵嘶吼声。

凯瑟琳竖起耳朵，仔细听了几秒，立刻奔跑了过去。

待来到近处时，她方听的清晰起来。

山坡下，有狮子的吼叫声，也有鬣狗的叫嚷声。

凯瑟琳快速来到山坡，向着下面望去。

河边，一对母狮母女，正被一群体型强壮的斑鬣狗围住。

这对母狮母女，毛发凌乱，身上带着几道伤口，肚子干瘪，身子削瘦，显然是经过长途奔波，流浪而来。

正在那几只斑鬣狗试探了半天，准备扑上去时，凯瑟琳立刻从山坡上跳了下去，“嗖”地一声，冲进了鬣狗群，爪子一挥，便有两只斑鬣狗被开膛破肚！

待那两只斑鬣狗惨叫着倒在血泊中时，其他斑鬣狗方反应过来，立刻叫嚷着四散而逃！

凯瑟琳目光冰冷地看了它们一眼，并没有再去追逐，而是走到了那对母狮母女的面前，盯着她们看了一会儿，方示意她们两个跟着她。

凯瑟琳走上了山坡。

那对母狮母女犹豫了一会儿，方跟了上去，却是脚步踉跄，摇摇欲坠，像是饿的。

凯瑟琳站在山坡上，回头看了她们一眼，方放慢脚步，向着灌木林走去。

很快，凯瑟琳带着这对母女，来到了灌木林。

冷父狮群里的成员，皆站了起来。

小卷尾和茉莉，也从外面回来，好奇地看着这对母女。

这段时日，不断有流浪狮子从草原上逃来，加入了他们的队伍，使得他们的队伍，如今越来越强大。

这对母狮母女虽然没有什么战斗力，但是，可以留下来为大家捕猎，战斗时还可以帮忙吼叫几声，鼓舞士气，还是很有用处的。

楚小夜从树上站了起来，地下着头，有些疑惑地看着凯瑟琳。

这小母狮应该清楚，从草原上流浪而来的狮子，都会交给拉尔和独眼去分配，她怎么把这对母女给领到这里来了呢？

难道，她看到这对母女，想起了曾经的她和她的母亲，所以，想要把她们留在这里，成为冷父狮群的成员？

想到此，楚小夜从树上爬了下来，来到了这对母女的身前，目光认真地打量着她们。

这对母女，立刻垂下脑袋，趴在了地上，战战兢兢。

楚小夜微怔，抬起头，看向了冷父狮群的成员，目光停在了冷父的身上。

不知何时，冷父已经去而复还，默默地站在凯丽和玛雅的中间，老老实实，一声不吭。

此时，冷父见他目光看来，先是愣了一下，随即心头一喜，这逆子虽然不孝，但还是有点自知之明的，这支狮群中，他才是真正的王！

想要接纳新的成员，就必须要先经过狮王的同意。

冷父的目光，仔仔细细地打量着面前的这对母狮母女。

大母狮的年岁不算太大，最多六岁，而这只小母狮，也最多一岁半，跟这两个逆子差不多的年纪。

冷父狮群如今成员单薄，新生母狮太少，的确需要扩充数量了。

他走上前，昂着头，目光威严，嘴里发出了低沉的吼声，表示同意她们加入。

新加入的狮子，当然是要先讨好狮王，为他舔理毛发，摇尾乞怜了。

这对母狮母女本来趴在地上，面对的是楚小夜的，此时，听到他的低吼，明显愣了一下，随即立刻调转方向，趴在了他的面前，低下头，恭敬而感激。

冷父却是站在原地，目光冷冷地盯着她们。

“不懂规矩么？快过来跪舔！”

站在一旁的小卷尾，翻了个白眼，一脸鄙视。

那对母狮母女，立刻站了起来，刚准备走进冷父时，身子忽地摇晃了几下，直接倒在了地上。

她们饿急了。

冷父看了一眼她们干瘪的肚子，立刻转过头，吩咐身后的玛雅，却洞里那些食物过来。

楚小夜用蜂蜜制作黑狮肉干时，也顺便制作了一些牛肉干，对于吃惯了新鲜血肉的狮子来说，完全难以下咽，但是，对于冷父狮群来说，这可是保命的东西。

他们在洞穴里储存了一些。

玛雅转过身，正要去洞穴中拿时，不知何时离去的凯瑟琳，突然从草原上奔跑了回来，嘴里叼着一只斑鬣狗血淋淋的尸体。

斑鬣狗的肠子与内脏，吊在地上。

凯瑟琳走进灌木林，在众多疑惑的目光中，把这只斑鬣狗的尸体，放在了那对母狮母女的面前。

楚小夜目光闪烁地看着她，又看向了地上那只斑鬣狗尸体，嘴角忽地一咧。

那对母女饿的趴在地上，看到斑鬣狗的尸体后，似乎迟疑了一下，抬头见大家都看着她们，立刻低下头，吃了起来。

这时，站在最近处的冷父，突然怒吼一声，目光瞪着玛雅。

“不是让你去拿肉么？怎么就还不去？人家刚来，就让人家吃这种垃圾玩意，你们这是在虐待，你们知道吗？”

他不敢对凯瑟琳发怒，只得对着玛雅怒吼，还顺便怒视着凯丽，一副威风凛凛的狮王模样。

可是，他的怒吼声刚停下来，旁边的凯瑟琳突然走上去，爪子一扬，不待那对母狮母女反应过来，“嗤”地一声，猛然一爪子刺进了那只小母狮的腹部，竟直接把那只正在大口吃着鬣狗尸体的小母狮，给开膛破肚！

“噗——”

鲜血喷射而出，喷了冷父一脸！

冷父身子一颤，四肢一软，“啪”地一声，直接瘫在了地上，骇的屎尿齐流！

这……这……这……

冷父狮群里的其他成员，骤然见此变故，也是吃了一惊，目光惊骇地看着她。

这小母狮疯了？

就算她对冷父的态度不满，你给他一巴掌就是了，为何突然要残杀一只刚加入狮群的可怜小母狮呢？

而那只小母狮的母亲，此时僵在那里，满嘴鲜血，一动不动，似乎有些不敢相信。

“嗤！”

凯瑟琳收回血淋淋的爪子，抬起头，目光忐忑地看向了她的王。

果然，她的王，并没有与其他成员一样，对她露出了那种惊骇和不可思议的表情，更没有生气和讨厌她，反而，目光看向了那只大母狮，让她继续。

凯瑟琳顿时信心倍增，心头满是甜蜜，银爪寒芒一闪，又目光阴森地看向了那只母狮母亲。

“唰！”

正在冷父狮群的成员惊愕无比，不知所措之时，那只刚刚还饿的趴在地上，无法起身的母狮，猛然跳了起来，“嗖”地一声，竟然直接向着楚小夜扑了过去！

动作凌厉而迅猛，目光森寒，面孔狰狞，瞬间由刚刚可怜而悲惨的母亲，变成了一只凶残而强大的杀手！

这一刻，冷父和其他成员，完全僵在原地，没有反应过来。