第296章 黑夜蚊子

“砰！”

然而，那只母狮刚扑到楚小夜的面前，便被早有准备的楚小夜，一巴掌给抽飞了出去。

这支狮群中，楚小夜并不是最高大的，也并没有露出什么王者气势，更没有受到其他成员的簇拥和尊拜。

但是，这对母狮母女，刚一见面，便就对着他匍匐在地，低头跪拜。

她们应该早就知道，他才是这里的王了吧？

而且。

她们不是很饿吗？

如果真的已经饿成了这副模样，那么，凯瑟琳杀死的这只斑鬣狗，应该早就被她们狼吞虎咽地吃掉了吧？

狮子通常不会吃斑鬣狗的尸体。

但是，前提是吃饱了肚子。

当狮子饥饿到一定程度时，别说是斑鬣狗的尸体，即便是腐烂了几天生满蛆虫的腐肉，他们也会去抢食。

而这对母女，就很奇怪了。

已经饿的站都站不稳了，并且还是在众目睽睽之下，见到放在面前的新鲜血肉，竟然还有些迟疑。

显然，她们的这副模样，是装出来的。

当然，凯瑟琳之所以这么果断的动手，应该还发现了什么。

比如说，这对母女的腹部，是黑色的。

楚小夜一巴掌抽飞了那只大母狮，目光看向了地上小母狮的尸体。

小母狮的腹部，全部露了出来，在鲜血的浸染下，靠近腹部的那些棕色毛发，根部竟然变成了黑色。

也就是说，这是一对黑狮母女。

能够把全身的黑色毛发，漂染成棕色，还如此大胆地混进这里，黑色狮群的聪明与胆量，着实让楚小夜刮目相看。

“嗷——”

那只母狮从地上跳了起来，转身便要逃跑。

但是，这个时候，小卷尾和美美他们，早已反应过来。

他们立刻把她包围了起来。

“唰！”

凯瑟琳扑了上去，直接把她扑倒在了地上，银色的爪子猛然刺进了她的腹部，“嗤”地一声，开膛破肚！

这小母狮动作凶残，目光凶狠，毫不留情！

旁边的冷父，顿时看的一阵哆嗦。

那只母狮惨嚎了几声，便瞪大眼睛，一命呜呼。

直到此刻，小卷尾他们依旧不知道发生了什么。

楚小夜走到那只母狮的面前，伸出爪子，在她腹部沾了沾鲜血，涂抹在了她的尾巴上，随即，把她的尾巴按在草丛里磨蹭。

片刻后，那条棕色的尾巴，变成了黑色。

冷父呆立在一旁，与其他成员一样，看着这一幕，皆是目瞪口呆。

原来这对母狮母女，竟然是两只黑狮！

楚小夜转头看向小卷尾和美美，让他们把这两具尸体拖走。

这段时日，每天都有新的成员加入。

这两只奸细是被他们发现了，但是，如果还有其他的奸细呢？

他不可能挨个检查的。

小卷尾和美美，各自叼着一具尸体离开，茉莉叼着那只斑鬣狗的尸体，跟在后面。

楚小夜走到凯瑟琳的面前，抬起爪子，揉了一下她的脑袋，以示表扬。

凯瑟琳低下头，眸中的森寒和冷酷，瞬间化为了柔情。

缇莉丝站在不远处的树林中，看着这一幕，不禁翻了个白眼，转身离开。

楚小夜抬起头，看了远处的黑夜一眼，觉得自己还是该行使一下狮王的权利和责任，把所有领地内的狮群，都检查一遍。

当然，为了照顾那些狮群的感受，不让他们觉得委屈和受到怀疑，他只能大概的用目光检查一下，或者私下询问一下独眼和拉尔他们，看看最近有那些成员行为异常。

他必须经常去巡视。

即便查不出来，也可以威慑那些心怀鬼胎的奸细，并且还可以让那些狮群，不至于长时间见不到他，而忘了他这个王。

每一片小的领地，都有雄狮巡视。

他不可能亲自去每一片领地巡视，只用在最外围的边界线走一圈就可以了。

他是这片领地的王，所以，有足够的理由去走一圈。

比如说，他要标记边界线。

这种事情，谁也不敢僭越去做，只有他才可以。

想到此，他不再耽搁，决定从今晚就开始，决定从自己这片领地开始。

要做就做全套，不能引起怀疑。

他低吼一声，叫上凯瑟琳，走向了远处的边界线。

正在他在边界线处尿尿时，缇莉丝和贝丽塔姐妹，都跟了过来。

缇莉丝跟在他的后面，学着他尿尿的滑稽动作，咧着嘴巴，发出了“嗷嗷”地嘲笑声。

贝丽娅则扭着屁股，很是妩媚地在他身边跳来跳去，还故意把屁股对着他，尾巴翘的老高。

楚小夜没有理睬她们，用吼叫声把拉尔和独眼叫来，让他们提前通知一下各个领地的狮群，他要去标记领地，顺便看一看他们，到时候，希望他们都全部出现。

同时，他提醒拉尔和独眼，让他们时刻注意着每个狮群中，最近行为异常的成员。

拉尔和独眼领命而去。

缇莉丝这才知道，他有正事要做，标记领地，很可能只是一个幌子。当然，也不排除，他的虚荣心作怪。

哪个狮王，不想在自己的领地边缘，留下只属于自己的气味呢？

缇莉丝跟在后面，浅蓝色的眸子转了转，也偷偷地开始撒尿。

凯瑟琳看了她一眼，并没有说破。

与此同时。

在靠近山脚下的一片草原上。

一群母狮正在捕猎，一群幼狮在几只母狮的看守下，在灌木林中嬉戏玩耍。

远处的的边界线处，几只雄狮正在巡视领地。

其中一只雄狮，看起来有些累了，在边界线处的草地上躺下，嘴里连续不断地发出嘶哑的吼叫声，警告着附近的敌人。

由于他们的领地，在最里面靠近山脉的地方，所以，敌人大多来自后面的山林。

山林中的一些流浪狮子，斑鬣狗等等，很多时候，都会偷偷地闯入领地捕食猎物，所以，他们必须时刻警惕这些入侵者。

这只雄狮连续嘶吼了一会儿，便觉得累了，眯着眼睛，打起了瞌睡。

这时，耳边突然传来一阵“嗡嗡”声。

似乎有一只蚊子，飞了过来。

雄狮甩了甩尾巴，想要把它赶走，但是，那道“嗡嗡”声，突然停在了他的耳朵上。

“嗡——”

突然，更多的嗡嗡声传来。

雄狮睁开双眼，扭过头，看向了身后。

一片黑云，笼罩而来！