第297章 王的屁

天亮后。

那只雄狮依旧躺在草地上，却已经一动不动，变成了一具干尸。

生老病死，是每只动物都要经历的。

所以，对于他的失踪，并没有谁来追究，也没有谁会在意。

直到第二天晚上，又有两只巡视领地的雄狮，倒在了地上，变成了两具干尸。

这支靠近山林的狮群，顿时大乱，惊恐至极。

因为他们不知道，这三只雄狮，到底是被什么敌人杀死的，死的无声无息，并且，死状极惨，几乎看不出任何伤口。

此事很快惊动了拉尔和独眼，以及杂毛他们。

他们挨个来查看，却看不出任何蛛丝马迹，于是，他们加强了这片领地的巡逻力量。

独眼亲自带着雄狮，在附近巡视。

然而，第三天晚上，又有一群出去捕猎的母狮，倒在了地上，死状与之前那三只雄狮一样，都是瞪大双眼，全身干枯，变成了一具具干尸。

身上没有任何伤口，似乎也没有发出任何警报，五只母狮，就这样悄无声息地死在这里。

到底是什么样的敌人，这般残忍，这么可怕呢？

此时。

楚小夜已经标记完冷父狮群的领地，正准备向着下一个领地巡视。

独眼不敢再隐瞒，亲自过来通知了他。

楚小夜听到消息后，立刻带着凯瑟琳和缇莉丝赶到了现场。

当他看到那几具干枯的尸体后，顿时心头一震，立刻想起了那天去山中采摘蜂蜜时，遇到的那群蚊子来。

当时，那五头黑熊的死状，与这些尸体，一模一样。

显然，敌人不是其他食肉动物，就是那群可怕的蚊子！

缇莉丝再次钻进了他的下面，趴在地上，瑟瑟发抖，显然也知道了凶手是谁。

楚小夜看着地上的这些干尸，神色凝重起来。

对于强大的黑狮，他们看得到，可以防备，可以进攻，可以战斗，但是，对于那些可怕的蚊子，纵使他们再强大，再团结，似乎也没有什么用。

该怎么办呢？

楚小夜第一次感到束手无策，毫无办法。

看着站在不远处，那群惊慌失措，忐忑不安的剩余成员，即便再无奈，身为王的他，也得做点什么，给他们一些安慰，让他们平静下来。

他决定今晚待在这里，亲自巡逻。

蚊子怕烟雾。

他没有烧火的烟雾，但是，他有屁。

今晚，他决定以身试险，看看自己的黑色烟雾，是否能够击败那些可怕的巨蚊杀手！

如果连他也战胜不了那些蚊子，那么，这支队伍，就只能暂时迁移了。

他相信，这大自然中，任何动物都有天敌。

即便是经过了那场变异，生物链的顺序发生了变化，但是，一物降一物的规则，依旧还存在。

只是，有些生物的克星，暂时还没有出现而已。

楚小夜在这片危险的领地，留了下来。

凯瑟琳依旧像是他的影子一般，紧紧地跟在他的身后。

这小母狮知道，他的这个决定，甚至是冒着生命危险，却几乎没有任何犹豫。

仅仅只是为了一群素不相识的手下而已。

这样的王，怎能不令她崇拜与着迷呢？

她不赞同他的做法，但是，却义无反顾地跟在他的身后，准备用自己的命，来为他抵挡任何伤害。

对于楚小夜的决定，独眼由衷的敬佩与折服，也带着护卫，留了下来。

这片领地的狮群，终于安心，对于这只年轻的王，更加的尊敬与感激。

天黑后。

楚小夜嘱咐狮群成员，全部回到灌木林，在一起休息，不要到处乱跑。

而他则带着凯瑟琳，在靠近山林的边界线处巡逻。

独眼带着护卫，在灌木林外巡视，随时准备应对突发的情况。

后半夜时，领地之中，依旧很平静，并没有发生任何事情。

楚小夜闲来无聊，决定继续标记边界线。

凯瑟琳紧紧跟在他的身后，每当他用尿液标记时，都会心跳加速，低下头，偷偷地看上一眼。

天快亮时。

楚小夜把靠近山林的边界线处，都留下了自己的王者气味。

正在他顺着边界线，准备继续标记时，不远处的灌木林外，突然传来了独眼愤怒的吼叫声。

随即，其他雄狮的吼叫声，也陆续响起。

楚小夜心头一跳，“嗖”地一声，立刻带着凯瑟琳奔跑了过去。

待来到近处时，他突然看到地上躺着一只雄狮的尸体。

这只雄狮是独眼的护卫，原本极为强壮，如今，也变成了一具干枯的尸体。

而此时，独眼正带着其他护卫，逃进了灌木林，一边奔逃，一边跳跃扑打，嘴里发出了愤怒而惊惧的吼叫声。

在他们的身后和头顶上，跟着一群黑压压的身影，正发出震耳的嗡嗡声，正是那群可怕的巨蚊！

身穿护甲，实力强大的独眼，此刻却是狼狈不堪，被追的落荒而逃，爪子和利齿都已经变的毫无用处。

而那群正躲在灌木林中的狮子，也吓的惊慌逃窜。

一群草原猛兽，正被一群蚊子，追的惊恐奔逃，毫无反抗之力！

几只狮子已经倒在地上，惨叫着翻滚，转眼间，便变成了一具具干尸。

见此一幕，其他成员，更加惊骇起来。

“嗷——”

楚小夜立刻怒吼一声，冲了过去。

这声吼叫，立刻让那群狮子调转方向，向着他奔跑了过去，满脸惊慌失措的神情。

雄狮带着母狮，母狮带着幼狮，惊恐无比，把他视为了唯一的希望，拼命向着他奔跑而来。

独眼也带着那几只护卫，转身奔跑了过来。

这只向来沉稳的狮王，此刻，像是其他成员一样惊恐而无助，把他当成了唯一的希望。

而那群黑压压的蚊子，也立刻调转方向，杀气腾腾地冲了过来。

楚小夜翘起尾巴，义无反顾地冲了上去！

凯瑟琳紧紧地跟在他的身后，漆黑的眸子，明亮而坚毅，同样义无反顾，不惧生死！

只要能够与他在一起，即便是死了，也值得！

她怒吼一声，跳跃而起，冲在了他的前面，率先扑向了那群可怕的杀手，想要为她吸引所有的伤害！

“噗——”

与此同时，在她刚刚跳跃到半空之中时，楚小夜突然扭转身子，猛然从后面喷射出一股黑烟，刚好喷在了她的身上，瞬间笼罩住了她的全身！