第298章 一屁之王

“嗖——”

凯瑟琳直接飞了出去，狼狈地摔落在了四五米开外的草地上。

而半空中那群杀气腾腾的蚊子，瞬间便被那股黑烟全部笼罩住，那振动翅膀发出的嗡嗡声，竟戛然而止！

独眼带着狮群，冲到了楚小夜的身后，正准备继续仓皇而逃时，却突然发现那些可怕的蚊子，似乎没有了动静。

他们停下脚步，转过身，站在楚小夜的身后，惊疑不定地看着那股黑色烟雾。

待那股黑色烟雾渐渐消散以后，他们方惊愕地发现，那群可怕的蚊子，竟突然不见了踪影！

楚小夜走过去，低头看向了地面。

这时，独眼和狮群成员方震惊地看到，那群可怕的蚊子，竟然黑压压的一片，全部落在了地上，一命呜呼！

这群把他们追的惊恐逃窜的恐怖杀手，竟然全军覆没，全部死在了那股黑色烟雾之中，全部死在了王的一屁之下！

王的屁，竟然如此强大！

看着满地的蚊子尸体，楚小夜终于放下心来。

果然是一物降一物，万物皆有克星。

他的屁，就是这群嗜血巨蚊的克星！

有了对付这些蚊子的办法，他就不用再担心什么了。

他的屁源源不断，只要进食，只要呼吸，就会有屁。

再多的蚊子，他也不怕。

凯瑟琳从草地上爬起来，来到了他的身后，一脸狼狈的模样。

楚小夜看了她一眼，心情很好，本想问一下屁的味道如何，想了想，还是觉得别太过分了。

虽说这小母狮对他忠心耿耿，千依百顺，任打任骂任欺负，但是，这样做的话，他会良心不安啊。

今晚依旧不能放松警惕。

楚小夜让大家回去休息，时刻防备着。

他带着凯瑟琳离开，继续去标记领地。

对于雄狮来说，标记领地既然是一件很荣耀的事情，也是一件非常辛苦的工作。

很多雄狮为了把领地的边界线全部留下气味，通常会出去一周，甚至是半个月一个月的时间。

楚小夜向来最讨厌这样的工作。

不过，现在他必须借着这个机会，去把每片领地的每个狮群，都检查一遍。

刚刚那支狮群的成员，他都暗中观察了一遍，凯瑟琳也借着摔趴在草丛里的机会，扫了一眼他们的腹部，不过，并没有发现异常。

依旧任重而道远。

远处的天边，翻起了鱼肚白。

这一晚，总算过去。

楚小夜带着凯瑟琳，来到山脚下，靠近河边的领地。

一群年迈的雄狮，躺在河边的山坡上，望着下面的河流，望着夜空中的月亮，望着远处的黑暗，气氛沉默。

不知是在追忆着曾经纵横草原威风凛凛的狮王青春，还是在思考着以后剩余的短暂时光。

两只正在边界线处巡逻的年迈雄狮，发现了他们，立刻迎了上来。

对于楚小夜，他们打心底尊敬与感恩。

“嗷——”

一声吼叫，在河边的草地上响起。

这片领地上，所有的年迈雄狮，都立刻起身，赶了过来。

楚小夜带着凯瑟琳，继续向前，身后跟着那两只巡逻的年迈雄狮。

其他雄狮，陆续赶来，聚集在河边，站的整整齐齐，恭敬而激动地迎接着他，那些本来浑浊而惺忪的眸子里，散发着明亮的光彩。

楚小夜看着眼前这群重获新生的年迈雄狮，心头不禁有些动容。

他没有客气什么，走到他们的前面，目光中露出了勉励的神情，同时，吩咐凯瑟琳去检查一下。

凯瑟琳围着这些年迈的狮群转了一圈，并未刻意做出什么动作。

这些年迈雄狮虽然有些疑惑，但都恭恭敬敬地站着，昂首挺胸，像是正在等待国王阅兵的士兵。

为了不让这些刚立下大功的将士心寒，楚小夜走到靠近河边的山坡下，在众目睽睽之下，撒了一泡尿，表示他是来标记领地边界线的，并无他意。

对于雄狮来说，最为不能忍受的，就是其他雄狮，在自己的领地留下气味。

但是，这位可不是其他雄狮，而是他们的王！

楚小夜在这里留下气味，那么就表示，他一直并未把他们这群年迈无用的雄狮当做被遗弃的队伍，而真正的把他们当做了自己的狮群。

所以，当这些年迈雄狮，看到他撒尿标记领地时，皆是更加激动和感激。

那晚他们的拼命，是值得的！

至少这位年轻的王，并未像那些狮群一样放弃他们，嫌弃他们，并未把他们当做再也没有任何用处的流浪老狮。

“嗷——”

他们齐声发出了如雷般的吼叫，用雄狮的吼声和曾经狮王的气势，来表达自己的感激和忠心。

他们年老体衰的身体内，流淌的，依旧是热血！

楚小夜原本只想尿泡尿，随便表示一下，如今见他们竟然如此激动和受到鼓舞，只得硬着头皮，继续尿着，在这些年迈雄狮灼灼的目光下，一路向前。

“嗷——”

这些年迈雄狮的吼叫声，更加激动和慷慨激昂起来！

楚小夜没办法，只得继续拼命压榨着膀胱，不好意思停歇。

凯瑟琳默默地跟在他的身后，低着脑袋，嘴巴微微裂开，竟像是人类小女生一般在偷笑。

终于，他从这支队伍的前面，走到了后面。

正在他终于松了一口气，准备停下来时，这群年迈的雄狮，竟突然一起转过身，整整齐齐地跟在了他的后面，继续激动而热血地吼叫着。

像是喊道：“王！我们的王！加油！加油尿啊！我们将永远追随您，天涯海角，永不背叛！”

楚小夜：“……”

“嗷——”

正在此时，冷父从不远处走了过来，嘴里发出了愤怒的吼叫声。

这逆子，竟然大半夜的跑过来笼络他的手下了！竟然还当着他手下的面，标记领地，实在可恶！

他才是这里的王！

只有他，才有资格在这里尿尿！

他怒目圆睁，气势汹汹地冲了过去。

待冲到近处时，他方走在队伍的最前面，在凯瑟琳的目光中，与那些年迈的雄狮一起吼叫，为这只年轻的王加油。

楚小夜看到他时，顿时双眼发亮，就像是看到了救星。

“老爹，尿尿这种艰巨而又光荣的伟大任务，就交给您了！只有您那强大膀胱，才能胜任啊！”