第299章 金毛狮王

对于这样的要求，冷父自然是欣然接受。

他巴不得把这片领地上，都撒上自己的气味。

楚小夜带着凯瑟琳，在众年迈雄狮不舍的目光中，快步离去。

太阳升起时，又有流浪狮群前来投靠。

楚小夜与凯瑟琳亲自检查，然后再让拉尔和独眼带走，分配到各个领地。

队伍每天都在渐渐壮大。

楚小夜回到灌木林，睡了一个好觉。

傍晚时。

远处的边界线上，突然传来了美美和茉莉的吼叫声，听起来有些急切。

楚小夜从梦中惊醒，立刻爬下树，带着凯瑟琳飞奔而去。

爱莎她们早已跑出了灌木林。

正在附近晃悠的小卷尾，第一个赶到。

当他看到前方草原上的一幕时，先是一愣，随即立刻怒吼起来，像是在质问着什么。

并不是黑狮来袭的警报声，所以，只有冷父狮群的成员听到声音，赶了过来。

楚小夜带着凯瑟琳，很快便来到了近前。

美美和茉莉都没有事，正与小卷尾站在一起，目光惊疑不定地看着前方的草原。

楚小夜抬头看去，那里站在一群年轻力壮的雄狮，大概二十余只。

它们并不是黑色皮毛，而是与他们一样的棕色皮毛。

这等规模的雄狮联盟，在草原上极为罕见，如今又站在不远处，虎视眈眈地看着这里，难怪美美和茉莉的吼叫声有些急切。

这是来投靠他们的流浪雄狮联盟吗？

显然不是。

它们的皮毛，柔顺光泽，肚子鼓起，体型强壮，伙食应该很好，并不是走投无路的模样。

而此刻它们的气势和眼神，似乎都充满了敌意。

它们站在百米开外的地方，并没有再前进，似乎正在等待着什么。

正在冷父狮群里的成员疑惑之时，更多的身影，忽地从远处的草原上出现，开始快速向着这里接近。

密密麻麻，遍布草原！

楚小夜粗略一数，最少也有三百来只，全是棕色皮毛的狮子。

他终于明白过来，这是这片草原上聚集而成的另一支队伍，应该与他们一样，都是在那些黑色狮群的屠杀下形成的队伍。

“嗷——”

美美突然发出了警报声，吼叫声传遍了整片领地。

很快，其他领地，也响起了此起彼伏的吼叫声，所有的狮群，开始向着这里聚集而来。

蓝眼杂毛杰瑞兄弟几个，率先飞奔而来。

拉尔与独眼也带着队伍，陆续赶来。

当他们看到对面的敌人，不是黑色狮群，而是另一支与他们一样的队伍时，皆是吃了一惊。

这是被那些黑色狮群追杀的走投无路，要来抢夺他们的领地吗？

做梦！

冷父带着那群年迈的雄狮，气势汹汹地奔跑而来，嘴里发出了雷鸣般的咆哮声。

他们宁愿战死，也绝不会让出自己的领地！

四百多只成员，大大小小，老老少少，都聚集在楚小夜的身后，毫不畏惧地看着对面的狮群。

而对面的狮群，在那二十余只雄狮的带领下，也浩浩荡荡地走了过来，停在了十余米开外的地方。

彼此间，都相互打量着对方。

楚小夜这里的成员，虽然比对方多，但是，大多都是幼狮，老狮，母狮，年轻力壮的雄狮的数量很少，战斗力并不太强。

而对方虽然也有很多幼狮，母狮，但是，年轻力壮的雄狮的数量，几乎是他们的两倍，而且并没有年迈的雄狮。

显然，对方的战斗力，比之他们，要稍强一些。

但是，真正战斗的结果，谁也说不定。

毕竟楚小夜这边多的一百多只狮子，也是有战斗力的，而那些年迈的雄狮，发起疯来，比那些年轻力壮的雄狮还要厉害。

所以，谁输谁赢，还真不好说。

双方就这样对峙着，互相打量着各自的成员，皆没有做出任何冲动的行为。

都是草原上的一员，都是被那些黑色狮群迫害，家破人亡，失去家园的可怜虫，谁也不想在没有夺回家园赶走那些敌人之前，自相残杀。

当然，前提是，对方不要欺狮太甚。

这里的狮群聚集的越多，需要的食物就越多，需要的领地，自然就越大，所以，楚小夜这边，是绝对不会有任何让步行为的。

突然，对面的狮群，自动分开，让出了一条道路。

随即，一只全身皮毛金黄的年轻雄狮，带着四只体型高大的雄狮，从队伍中走了出来。

当看到这只年轻的金毛狮王时，楚小夜这边的狮群，皆是一愣，目光又看向了自己的王。

楚小夜也忍不住多看了那只狮王一眼，又扭头看了一眼自己身上的毛发，心头暗暗感叹：这才叫真正的金毛狮王啊！

而他，顶多只是金鬃狮王。

那年轻的金毛狮王，比他高大，看起来比他也更有气势，更像是一只高高在上，气质尊贵的王。

楚小夜正在发呆时，站在身后的凯瑟琳，忽地向前一步，靠在了他的身上，用脑袋蹭了蹭他脖子上的金毛。

这小母狮是在告诉他，他，才是唯一的王！

楚小夜心头微暖，抬起爪子，摸了摸她的脑袋，表示不用安慰，这点小事，他根本就没有放在心上。

他并不喜欢金毛，太过耀眼，太过高调了。

棕狮可以隐匿在枯黄的草丛，黑狮可以隐匿在幽暗的黑夜，白狮可以隐匿在白色的雪山，金狮呢，只能站在金色的阳光下，让自己看起来更加的漂亮和显眼。

有个屁用！

枪打出头鸟！

“哼！”

楚小夜从鼻子里哼了一声，目光却是有些嫉妒地看着那个万丈光芒集于一身的家伙。

“嗷——”

这时，站在他右边的缇莉丝，则突然吼叫声，目光花痴地看着那只年轻的金毛狮王，还一个劲儿地用尾巴抽他屁股。

“哇！臭屁王！看到没，人家才是正宗的金毛狮王，你是冒牌货呢！”

楚小夜扭过头，怒目而视。

这小母狮哪壶不开提哪壶，欠抽啊！

此时，那只年轻的金毛狮王，带着四大护卫，来到了近前，停在了距离他们的边界线只有两米多远的地方，目光灼灼地看着他们。

然后，他的目光，最终停在了楚小夜的身上。

当他看到楚小夜脖子上那圈金色毛发时，先是一愣，随即眯着眸子，露出了一抹思索之色，却并未嘲笑，而是很彬彬有礼地低了低头。

“你是这里的王吧？今日冒昧前来打扰，实在失礼了，还请见谅。”

楚小夜发现，这家伙虽然貌似在看着他，但是，余光却时不时瞥向他右边的小白狮。

而缇莉丝，则露出了一脸花痴的表情，像是见到偶像的小迷妹，已经眩晕的找不到东南西北了，身子直接酥软地靠在了他的身上。