第300章 叛变的缇莉丝

“啪！”

楚小夜故意让开。

缇莉丝猝不及防，摔爬在了地上，很快便又爬起来，靠在了凯瑟琳的身上，继续咧着嘴，露出花痴的表情。

凯瑟琳站在那里，一动不动，仿佛一座石雕。

两支队伍剑拔弩张的对峙气氛，似乎在这样的小插曲之下，稍稍缓和了几分。

金毛狮王哈斯的彬彬有礼，并没有换来楚小夜的任何回应。

但是，他似乎并没有生气，依旧面目和善，威武而友好地表达了自己的来意。

他希望可以带着他的队伍，在这条边界线外驻扎下来，重新建立一块新的领地，与楚小夜的领地相邻接壤。

“这样的话，如果那些黑狮族群前来进攻，我们就可以联合起来，一起杀敌。并且，我们可以充当前锋。”

哈斯一脸真诚地看着楚小夜，希望得到他的同意。

他目光明亮而诚恳，正气凛然。

听起来，楚小夜似乎没有任何理由拒绝。

人家一没有入侵他们的领地，二没有挑衅他们，三还可以当做他们的屏障，何乐不为呢。

但是。

这样一来，所有从草原上流浪而来的狮群，将会率先加入对方的队伍，只有对方不要的，才能轮得到他们。

也就是说，随着时间的变化，这只金毛狮王的队伍，会越来越强，而他的队伍，则会原地踏步，甚至会越来越弱。

而且，附近的食草动物资源，会快速的大量被消耗。

楚小夜能够想到这些，但是，并不代表他身后队伍中的每一个成员，都会想到这些。

突然出现这么大一群结盟者，又甘愿驻扎在最前方，为他们抵挡着黑狮族群，他们的心里，自然是乐意至极。

楚小夜知道，自己现在并没有任何选择的余地。

对方看起来彬彬有礼，先询问他的意思，其实，已经铁了心思，要住在这里。

就算他不同意，又如何？

难道，真的要鼓动身后的队伍，与他们打上一架？

到时候死伤惨重，两败俱伤，倒霉的还是他们，甚至会让冷父狮群里的成员，也陷入灭顶之灾。

而且，他看起来并不占理，人家又没有入侵他的领地，又没有在他的领地抢夺食物，他凭什么不同意？

所以，楚小夜没的选择。

边界线处，已经被他标记了气味，现在扩充，已经来不及了。

他没有回答，算是默允了。

哈斯很是高兴，礼貌地道了一声谢，便在众目睽睽之下，扬起后腿，在边界线处洒下尿液，留下了自己的气味。

从今天开始，这里，就是他们领地的边界线！

雄狮撒尿，有时候会扬起后腿，斜着撒在草木上，有时候会直接从后面撒在地上，如今这里都是草地，并无草木，只用从后面撒便是。

然而，这只金毛狮王，却是一直扬起后腿撒尿。

楚小夜嘴角一咧，扭过头，看向了旁边的缇莉丝。

这小白狮此时已经倒在了凯瑟琳的身上，闭上眼睛，像是已经激动的昏迷了过去。

说实话，一开始这小白狮表现出来的花痴样，楚小夜并没有怀疑什么，毕竟很多小女生都是一样，脑子没有发育完全，所以总喜欢做出一些脑残的行为。

但是现在，这小白狮的表演太过浮夸了，假的让他尴尬。

显然，这小白狮的确对这只金毛狮王很有兴趣，但至于具体是什么兴趣，那就不知道了。

“嗷——”

他对着独眼和拉尔低吼了一声。

既然对方并没有入侵他们领地的打算，那么，就散了吧。

不过，这种情况，他可不能掉以轻心。

从今天开始，蓝眼，杂毛，杰瑞和奇诺兄弟，都跟着他和小卷尾，在这片领地巡逻，时刻注意着边界线外的狮群。

同类相残的事情，在动物世界，每天都在发生。

他自然不可能完全相信这支突然而来的队伍。

太阳很快落山。

今晚，小卷尾，茉莉，蓝眼，奇诺兄弟，一起巡逻。

其他成员，就在灌木林中，随时可以接应。

天黑后。

楚小夜走进灌木林中，准备去果林找些果子吃。

刚走进果林，贝丽娅便“嗷呜”一声，从旁边的草丛里蹿出来，眯着眸子，一脸媚态地对着他扭着屁股。

楚小夜早已免疫了这只小母豹的撩拨，视而不见，快速爬上了一棵果树。

贝丽娅见此，也立刻爬了上去，趴在了他的旁边，甩着尾巴，嘴里发出了楚楚可怜的叫声，像是在控诉他的罪恶。

“你的领地，连一只公花豹都没有，你就是故意让你那些手下驱赶他们，不让他们接近这里的，对吗？哼，人家早就猜透了你的坏心思了，你就是想要独享咱们姐妹，对么？”

贝丽娅一边“嗷呜嗷呜”地叫着，一边扭动着身子，磨蹭着他。

这时，小卷尾突然从外面的草原上，跑了进来，来到了果树下，仰着头，嘴里发出了焦急的叫声。

“哥哥，我刚刚看到那只小白狮偷偷地越过边界线，去找那只金毛狗了！那小母狮肯定是叛变了！”

楚小夜愣了一下，随即，神情变的凝重起来。

小卷尾见哥哥不开心，很是愤怒。

“可恶！漂亮的小母狮果然靠不住！哥哥，别伤心，少了一个后宫而已，今晚我就过去，再去帮哥哥抢几个回来！”

小卷尾龇了龇獠牙，转身便要离开。

楚小夜立刻跳下了大树，正要跟着他一起过去看看时，突然想到了什么，连忙回过头去，左右看了一眼。

凯瑟琳呢？

那丫头向来与他形影不离的，怎么突然就不见了呢？

他仔细想了一下，天黑时，凯瑟琳似乎就已经不见了，似乎与缇莉丝一起离开的。

难道，她们两个在一起？

他不相信缇莉丝会叛变，至于凯瑟琳，那就更不用说了。

那小母狮对他的忠诚程度，他非常清楚。

“嗷——”

他突然想到了什么，立刻吼叫一声，带着小卷尾冲出了灌木林。

与此同时。

黑夜中，在哈斯新建立的领地上，一道白影正大摇大摆地向着哈斯狮群的营地走去。

而在她的身后，则悄无声息地跟着另一道身影。