第301章 狮王的拳头

“嗷——”

一声怒吼，打破了黑夜的宁静。

几只正在附近巡逻的雄狮，发现了那道白影，立刻冲了过来。

缇莉丝依旧大摇大摆地向前走着，对于它们似乎视而不见。

突然，一道吼声从前方的灌木林中传来。

正怒吼着冲向缇莉丝的几只雄狮，立刻停在原地，怔了怔，转身离开。

灌木林中。

那只全身金黄的年轻雄狮，带着四大护卫，亲自迎接了出来，目光灼灼地看着眼前这道雪白的身影。

皎洁的月光下，那雪白的皮毛，一尘不染，宛若一朵绽放在黑夜中的鲜花，那么迷人。

哈斯转过头，让身后的四大护卫离开。

他独自走向了那道雪白的身影。

四大护卫看了缇莉丝一眼，转身回到了灌木林。

哈斯那金色的鬃毛，在夜风中轻轻飞扬，明亮的眸子，充满了温柔。

他来到了缇莉丝的面前，彬彬有礼地低了低头，表现的极有绅士风度。

“你好，尊敬的小姐，哈斯有什么地方可以为您效劳的，尽管吩咐。”

他抬起头，目光明亮而真诚。

缇莉丝有些羞涩，却是眼神直勾勾地看着他，呆呆傻傻，似乎已经被他英俊的金发和彬彬有礼的气质给迷的晕头转向了。

哈斯嘴角一咧，走到了近处，低下头，准备去蹭一蹭这位美丽小白狮的脖子。

“唰！”

然而，正在此时，一道金光，忽地在黑夜中亮起！

缇莉丝那金色的爪子，直接穿透他脖子上那金黄色的鬃毛，“嗤”地一声，全部刺进了他的肌肤！

鲜血流溢而出。

哈斯脸上的神情一僵，歪着脑袋，目光惊愕地看着她。

缇莉丝的爪子，穿透了他的脖子，浅蓝色的眸子里，满是诚恳和柔情。

“我才是真正的王呢。可是，臭屁王的队伍，我没法夺走。所以，希望你可以把你的队伍给我，让我来做王，好吗？”

她的爪子上，满是这只年轻狮王鲜血，脸上却是一副楚楚可怜的哀求模样。

哈斯眼角的肌肉抽搐了几下，盯着她看了数十秒，方点了点头。

“好。”

脖子已经被被刺穿，可是他依旧轻松点头，既不吼叫，也未惊惶。

缇莉丝突然心头一沉，发现有些不对。

“唰！”

正当她准备一爪子划开他的脑袋时，一道黑影，突然出现在了她的瞳孔中，并且瞬间接近！

“砰！”

一声闷响！

她被砸中了脑袋，斜着飞了出去。

在飞到半途中时，她方惊愕地发现，那道砸向她脑袋的黑影，竟然是这只金毛雄狮的爪子！

可是，那只爪子，竟然握成了一颗硕大的拳头！

她从未见过有狮子可以把爪子变成这种奇怪的形状！

“砰！”

她重重地摔落在了地上，头晕目眩，耳中嗡嗡作响，一时之间，竟然站不起来。

那只年轻的金毛狮王，缓缓地走了过来，脖子摆了摆，那被她的金爪贯穿的伤口，竟然以肉眼可见的速度，快速愈合。

转眼间，那道伤口，便消失不见！

若不是那附近的毛发上，还残留着鲜血，谁也不会想到，就在刚刚，那里成出现了一道足以令所有动物都致命的伤口！

缇莉丝挣扎了几下，从地上爬了起来，目光难以置信地看着眼前这只年轻的狮王。

哈斯来到她的面前，似乎并未对她刚刚的鲁莽所感到生气，依旧目光温柔地看着她，彬彬有礼地交流着。

“尊敬的小姐，你确定，你想做王吗？如果真的确定的话，那么，我这支队伍，完全可以交给你。”

缇莉丝目光惊愕地看着他，心头却是更加警惕起来。

哈斯满脸真诚，看向她的目光中，柔情似水。

“尊敬的小姐，这支队伍可以交给你，不过，希望你可以帮忙，让那边那支队伍，变成我的。哦，说错了，是变成我们的。”

“唰！”

金光一闪！

缇莉丝再次对他出手，毫不留情！

“砰！”

然而，这只金毛狮王的拳头，比她的爪子更快！

缇莉丝再次飞了出去，这一次，她早已准备，所以，稳稳地落在了地上，只是那只被拳头砸中的爪子，感到一阵发麻。

对方的力量，非常可怕。

哈斯站在原地，眯了眯眸子，依旧像是谦谦君子一般，温文尔雅。

“尊敬的小姐，难道你不应该说，合作愉快吗？那只杂毛小东西，可不配不上您这种高贵白狮的青睐，杀了他，这两支队伍，都是咱们的。您为女王，我甘愿为您的手下，如何？”

“呸！”

缇莉丝的回答，是一口嫌弃的口水。

“你比臭屁王还恶心！至少，臭屁王没去染头发！”

缇莉丝的目光，讥讽地看着这只金毛狮王脖子上那撮茂盛的鬃毛。

哈斯愣了一下，扭过头看去。

刚刚被缇莉丝的金爪抓出伤口的地方，那四周被染上鲜血的毛发，如今，竟然褪去了金色的色彩，露出了本来的面目，变成了黯淡的灰色。

不是那种充满光泽的银灰，而是那种死气沉沉毫无光泽的死灰。

缇莉丝咧着嘴，目光中的嘲笑味更浓了。

“嗷——”

一声歇斯底里的咆哮，突然在黑夜中响起！

刚刚还彬彬有礼，温文尔雅的年轻狮王，突然像是受到了什么刺激，面孔顿时变得扭曲狰狞起来，那两颗锋利的獠牙，也露了出来！

他咆哮着，气急败坏，发疯般地向着缇莉丝冲了过去，带着无尽的仇恨和愤怒！

他绝不允许自己的耻辱，暴露出来！

他要让这只漂亮而可恶的小白狮，永远地闭上那双迷人而令他感到羞辱的眼睛！

“唰！”

他扑了过去，猛然一拳砸向了缇莉丝的脑袋！

这一拳，带着呼啸而过的劲风，似有千斤之力，杀气冲天！

“呵呵，被发现长的丑，恼羞成怒，气急败坏了呢。”

缇莉丝目光嘲弄，身影一闪，躲避而来。

这种拳头，她可不敢硬接。

然而，她刚避让过去，这只发怒的年轻狮王，便猛然折转方向，再次扑了上去！

“砰！”

缇莉丝避无可避，只得挥起爪子迎战。

一股恐怖的力量，砸在了她那雪白的爪子上，直接把她砸飞了出去。

“咔嚓！”

一声脆响！

她的骨头，竟直接被震断了。