第302章 金爪银爪

“唰！”

不待她落地，那道金色身影，便已闪电般掠了过来，再次一拳向着她的脑袋砸了下来！

缇莉丝身在半空，却是猛然身子一扭，不仅躲开了这致命的一拳，还踩着他的拳头，飞掠而出，落在了七八米开完的地方。

她没有任何犹豫，立刻瘸着腿，向着来路奔跑。

她的速度，自然慢了许多。

被戳破脸皮的年轻狮王，哪里肯放过她，“嗖”地一声便掠了上去，纵身一跃，宛若一只苍鹰，朝着目标，疾速俯冲而下！

缇莉丝瘸着腿，显然已经跑不掉了。

这时，旁边突然掠出一道黑影，“唰”地一声，向着暴怒的狮王扑了上去。

银光一闪，寒气森森，直逼腹部！

哈斯只得放弃扑击，扭身便是一拳，“砰”地一声，重重地砸在了那只银爪之上。

可是，并没有触碰到任何力道。

凯瑟琳的这一击，显然是虚张声势，只是想要救援缇莉丝而已，所以，只做出了凶猛的样子。

随即，快速撤回。

于是，哈斯这记重拳，犹如砸在了空气上。

凯瑟琳落在地上，翻身而起，护在缇莉丝的身后，一起向着来路奔跑。

缇莉丝回头看了她一眼，对她咧了咧嘴，表示感谢，又吐了下舌头，表示虽然很感谢，但是，休想让她给报酬。

这只腿骨折断，刚刚差点命丧黄泉的小白狮，此时，竟然还有心思开玩笑。

“唰！”

那只暴怒的年轻狮王，再次扑了上来。

凯瑟琳不能躲避，只得跳跃而起，挥舞着银爪，迎击而上！

“砰！”

拳爪相击！

凯瑟琳倒飞而出，落在了地上，全身发麻。

而那只暴怒的年轻狮王，也落在了地上，不由自主地后退了几步。

他似乎有些惊讶这只小母狮的强大力量。

他的杀意更浓！

身后，响起了四大护卫和其他雄狮的怒吼声。

“嗖——”

哈斯咆哮一声，再次冲了上去。

他必须要在手下赶来之前，把这两只小母狮解决，否则，很难解释他之前那声歇斯底里的怒吼。

他需要用这两只小母狮的鲜血，染红他那雄狮的鬃毛！

他的速度也很快，转瞬即至！

缇莉丝瘸着腿，一蹦一跳的奔跑着。

凯瑟琳护在她的身后，再次与这只年轻的狮王交手，银色的爪子，像是一道流星，一闪而过！

“嗤！”

她的爪子，抓在了这只狮王的脑袋上！

可是，还未来得及穿透他的皮毛，一只拳头突然在她瞳孔中放大。

“砰！”

凯瑟琳飞了出去，刚好砸在了正在前面一瘸一拐奔跑的缇莉丝的身上。

于是，两只小母狮，一起摔倒在了草地上。

哈斯没有任何迟疑，直接扑了上去，露出了狰狞的獠牙，和一双漆黑如铁宛若镰刀的锋利长爪！

他的脚掌很大，竟像是黑猩猩的手掌一般，生着五根犹如手指般的粗壮手指，上面的锋利长爪，竟可以随意收缩和弹出！

此时，他将要用这个两只古怪而森寒的利爪，彻底撕碎这两只小母狮娇嫩的身躯！

正当他纵身一跃，扑向她们时，这两只小母狮“唰”地一声，也突然跳了起来，却没有逃跑和躲避，反而一起向着他扑了上来！

金色的爪子和银色的爪子，宛若两道闪电，向着他疾射而来！

一个抓向他的眼睛，一个抓向他的腹部！

哈斯的爪子，完全可以先刺进这两只小母狮的脑袋，但是，对方的爪子，很可能也会刺进他的身体！

眼睛和腹部上的伤口，可不是那么容易痊愈的。

这两只小母狮显然是在拼命，完全不顾自己的生死，想要用她们的命，给他以重创。

似乎是，想要给另一个杀手提供机会。

哈斯迟疑了一瞬，稍稍改变了一下方向和速度，耳中警惕着四周的其他动静，锋利的爪子，依旧向着这两只小母狮抓了过去。

但是，仅仅这一瞬，却给了凯瑟琳和缇莉丝躲避的机会。

两只小母狮默契地卸去了扑击的力道，还未落地时，便快速扭过了身体，刚一落地，便像是两只灵敏的羚羊，跳跃而起，一起向着前方奔逃而去。

像是之前一样，她们依旧在虚张声势。

第一次并肩作战，便是这般默契，连她们自己都感到惊讶。

缇莉丝那骨折的前腿，此时，竟然自动愈合，不再瘸了！

可是，她们依旧低估了这只年轻狮王的真正实力。

在她们扭身跳走的那一刻，哈斯已经再次跳跃而起，扑了上去！

他这一跳，竟像是在天空中飞翔一般，足足飞越了十几米，瞬间越过缇莉丝和凯瑟琳的头顶，落在了她们的前面。

“砰！砰！”

反身两拳，快若闪电，全部砸在了缇莉丝和凯瑟琳的脑袋上！

两只小母狮完全没有反应过来，便直接被砸飞了出去，狼狈地摔落在了地上。

这两拳，若是砸在普通母狮的脑袋上，绝对是头骨碎裂，一命呜呼。

但是，凯瑟琳和缇莉丝，只是感到头晕目眩，脑中嗡嗡作响，在地上稍一挣扎，便再次爬了起来。

不过，她们已经逃不掉了。

前路被这只可怕的年轻狮王堵住，后方其他雄狮已经追来。

而距离那条边界线，仅仅只有二十余米远。

这段小小的距离，就是生与死的距离，但是，她们似乎已经很难再跨过去了。

脑中依旧嗡嗡作响，身子有些摇晃。

缇莉丝眨了眨眼睛，歪歪斜斜了几下，想要趴下睡一会儿。

凯瑟琳却突然跳跃而起，向着那只狮王扑了过去。

哈斯目光一寒，弹出了锋利的爪子，正要一爪子撕碎这只不自量力的小母狮时，突然感到不对，身子“嗖”地一声，向着侧面翻滚而出！

“唰！”

一道金光，忽地从他刚刚站立的地方划过！

凯瑟琳还未落地，一道身影便撞击在了她的身上，却没有任何力道，带着她一起，轻柔地落在了缇莉丝的面前。

凯瑟琳四腿朝天，躺在地上。

楚小夜叉开四腿，站在她的身上，目光却看向缇莉丝，像是在关切地询问道：“没事吧？”

缇莉丝又发出了一道人类小女生才有资格发出的“哼”声，扭过头，不理睬他。

楚小夜从凯瑟琳的身上下来，看了一眼已经跑到近处的那些雄狮，又转过身，看向了那只金毛狮王。

凯瑟琳依旧躺在地上，四腿朝天，一动不动，将是化成了一具石雕。

直到缇莉丝对着她的屁股踢了一脚，她方惊醒过来，翻身而起，却是垂下脑袋，漆黑的眸子，长长的睫毛，像是风中的花蕊，微微颤动，羞怯躲闪。

“看你这出息！”

缇莉丝翻了个白眼，很是鄙视。

这时，小卷尾也带着狮群，奔跑而来。