第303章 王对王

“嗷——”

小卷尾带着狮群，来到了哥哥的身边，龇着獠牙，对着那只金毛狮王怒吼一声，露出了挑衅的神情。

他可早就看这只金毛狗不顺眼了！

蓝眼和杂毛，也带着一群雄狮，匆匆赶了过来。

随后，冷父也带着那群年迈的雄狮队伍，气势汹汹地奔来。

白天里刚刚平静下来的两支队伍，这一刻，再次变的剑拔弩张，杀气腾腾起来。

不过，这一次，显然是楚小夜的队伍坏了规矩。

如今，他们正站在对方的领地中。

哈斯目光阴沉地看了缇莉丝一眼，重新恢复了往日的高贵气质，彬彬有礼地看着楚小夜，表达了自己的疑问。

“您的这两位手下，深夜闯入我领地，刺杀于我，是何道理？莫非，对于咱们这支队伍在这里驻扎下来的事情，贵狮群很不满意？”

“嗷——”

他身后的那些雄狮，立刻龇着獠牙，怒声吼叫起来。

小卷尾他们，也不甘示弱，吼叫的更大声。

楚小夜没有理睬这位金毛狮王，把缇莉丝和凯瑟莉都带回到了自己的狮群后，方抬起爪子，指了指这片领地，目光冷傲地看着他。

“抱歉，我想你忘记了，这片领地，并不是你的。只是我们施舍给你，让你暂时居住而已。你之前恭恭敬敬地询问我的意见，不就是证明吗？”

此话一出，哈斯脸上那温文尔雅的表情，顿时一僵，目光灼灼地看着他。

楚小夜毫不脸红，继续理所当然地发表着自己的意见。

“所以，我的手下，有资格进入这里。至于她们是否真的是来刺杀于你，你有证据吗？为何我赶来的时候，是看到你在欺负她们呢？你身为一只强壮的雄狮，身为一个高高在上的王，却偷偷欺负两只未成年小母狮，就不觉得丢狮吗？”

“嗷——”

缇莉丝立刻适时地怒吼一声，表现出了满脸的悲愤和委屈，甚至还故意摇晃了几下，倒在了地上，表示自己被这只狮王给欺负的受了重伤。

哈斯目光阴沉，眼角的肌肉剧烈颤抖，再也难以维持之前的和煦和风度，面孔变的有些狰狞起来。

“不过，你放心，本王大人不记小人过。念你初来乍到，不太懂得规矩，也情有可原。今晚之事，就到此为止吧。”

楚小夜淡淡地看了他一眼，目光中露出了王的宽容，然后转过身，带着队伍，缓缓离去。

待走过了那条边界线后，他方松了一口气，扭过头，目光恼怒地瞪着旁边的小白狮，刚要扬起爪子给她一耳光，缇莉丝已经事先察觉，立刻跳开，躲在了爱莎的后面，还对着他挑衅地吐了吐舌头。

楚小夜又扭过头，看了凯瑟琳一眼。

凯瑟琳低下脑袋，不言不语，主动靠近了一些，让他打的更方便。

楚小夜却没有打她，只是抬起爪子，拍了一下她的脑袋，提醒了她一声。

“下次不用去救她，只用等她死了，把尸体叼回来就是。”

缇莉丝咬牙切齿，恶狠狠地瞪着他。

楚小夜回头看了一眼，依旧心有余悸。

刚刚如果发生战斗，他们肯定会死伤惨重。

他们的队伍并没有全部赶来，而对方留在这里的队伍，则全是身强力壮的雄狮，战斗力比他们强大的多。

而且，从刚刚他赶到时，缇莉丝和凯瑟琳的情况来看，那只狮王的实力，绝对不容小觑，比他只强不弱，否则，也不可能让这两只小母狮如此狼狈。

幸好，对方似乎对他们还是有些忌惮，又可能是刚刚驻扎下来，还未休息好，所以，才任由他们嚣张离开，并未阻拦。

不过，这个仇，肯定是结下了。

他不怪缇莉丝。

因为，无论如何，双方必有一战。

无论是因为食物资源，还是那些从草原上退来的流浪狮群，抑或是其他原因，这两只超级大狮群，绝不可能相安无事地比邻而居。

回到灌木林后。

缇莉丝怕他追究，立刻跳上了大树，趴在他睡觉的枝桠上，闭上了眼睛，打起了呼噜。

本要装睡，却真的睡着了。

从小到大，她只要受伤，即便是很重的伤，只要睡一觉，就好的差不多了。

这次也不例外。

凯瑟莉回到灌丛，躺了下来，脑袋晕晕乎乎，神情恍惚，不是被那只狮王打的，而是被楚小夜给抱的。

夜色渐浓。

月儿隐入云层，星星不见踪影。

草原上，寂静无声。

突然，正在巡逻的茉莉，发出了一声吼叫，急切而惊惧。

随即，小卷尾愤怒的吼叫声响起。

“嗖——”

楚小夜立刻冲出了灌木林，以最快的速度，冲了过去。

边界线处。

茉莉躺在地上，脖子上满是鲜血，身子颤抖着，瞪大眼睛，满脸惊恐。

小卷尾怒吼着追着一道黑影，越过了边界线，向着对面冲去。

“嗷——”

突然，对面的黑暗中，一下子冲出来十余只高大威猛的雄狮，扑向了小卷尾。

小卷尾尾巴猛然绷直，正要战斗时，楚小夜吼叫一声，让他滚回来。

小卷尾龇着獠牙，满脸愤怒与不甘，却不得不转过身，跑了回来。

他来到茉莉的身前，红着眼睛，看着这只总是被他欺负的小母狮，满脸悲愤和愧疚。

茉莉瞪大的眼睛，颤动了一下，然后看向了他，似乎有些迷茫他现在的神情。

楚小夜低下头，伸出舌头，帮她舔舐着脖子上的伤口。

那是两排牙印，几乎贯穿了这只小母狮的脖子，若不是小卷尾怒吼着赶来，只怕这小母狮的整个脖子，都要被撕烂。

凯瑟琳，冷父狮群里的其他成员，也陆续匆匆赶来。

见此一幕，皆又惊又怒，嘶声怒吼，悲愤至极！

楚小夜低着头，脸上没有任何表情，认真地帮她舔舐着脖子上的伤口。

他已经很久没有用舌头亲自帮助谁了。

因为他不喜欢舔舐同类的鲜血。

但是，今晚将是例外。

哈斯带着十余只雄狮，从不远处走了过来，停在了三米外的边界线处，目光惊讶地看着他。

“啧啧，尊敬的王，您这是准备吃掉你家小母狮的尸体吗？也是，都是血肉，不能浪费啊。”

此时，这位年轻的金毛狮王，没有了之前的彬彬有礼，也不显得那么阴沉，而是一脸嬉皮笑脸的嘲弄神情。

“嗷——”

小卷尾龇着獠牙，怒吼一声，目光愤怒地看向了他身边那只高大雄狮。

哈斯四大护卫之一，默克，就是它，偷袭了茉莉。

哈斯嘴角一咧，目光看向了小卷尾。

“这不能怪我的手下。据我手下所说，是你们这只小母狮，故意挑衅我的手下，先扑上来撕咬的。可惜啊，技不如狮，一命呜呼。至于证据，抱歉，你们能够证明，不是你们那只小母狮先动的手吗？你们可以拿出证据来啊。”

哈斯目光挑衅而戏谑地看向楚小夜，似乎为之前的耻辱，搬回了一局。

小卷尾气的浑身发抖。

冷父狮群其他成员，龇牙怒吼，似乎随时准备扑上去拼命。

楚小夜依旧低着头，为茉莉舔舐着脖子上的伤口，鲜血沾染在了他的舌头上，他直接吞咽了下去。

然后，他缓缓地抬起头来，看向了那名叫默克的壮年雄狮。

“你做的？”

默克咧了咧嘴，目光轻蔑而挑衅地看着他，甚至还故意露出了獠牙。

“当然，看看这双锋利的獠牙，就是它们，刺穿了你那只小母狮的脖子！可惜啊，我还准备把她的脑袋带回来，撒泡尿呢。”

他身边的其他雄狮，皆咧着嘴巴，发出了嘲笑般的低吼声。

“嗖——”

楚小夜突然在原地消失不见！

黑夜中，似乎根本无法捕捉到他的身影！

哈斯脸色一变，连忙护在了默克的身前。

而其他雄狮，也立刻站在了默克的四周，严正以待。

“砰！”

一道身影，突然出现在了哈斯的面前，不待他反应过来，便迎面撞向他的脑袋，直接把这只强大的狮王给撞飞了出去！

旁边的其他雄狮还未来得及反应，正傻站在原地的默克，直接被咬住了脖子，拖飞了出去！

一切都在电光火石之间！

别说他们没有反应过来，就连站在楚小夜身边的小卷尾美美等，都没有反应过来。

待他们看清那道身影时，上一秒还站在对面龇牙怒吼，耀武扬威的默克，下一秒，就已经犹如死狗般的躺在了茉莉的身边！

那道比鬼魅还要快的身影，正一爪子按着他的脑袋，让他动弹不得，嘴角还带着新鲜的血迹，正一滴一滴地向下滴落着。

体型威武强壮的默克，脖子上鲜血淋淋，拼命挣扎，却是难以起身。

一爪压制，重于千斤！

对面，边界线外，那只年轻的金毛狮王，从地上跳起，目光震惊地看向了这边的另一只年轻狮王。

“嗷……”

惊恐的默克，嗓子里发出了嘶哑的呜咽声，像是在求救，又像是在求饶，再也没有了之前的嚣张与得意。

“哗——”

小卷尾突然走过来，扬起后腿，在他的脑袋上撒尿。

“你刚刚不是说，想要在脑袋上撒泡尿吗？尾哥我成全你便是，不用感谢。”

小卷尾龇着牙，在他的脑袋上，脸上，脖子的伤口上，全部撒满了尿。

默克嘴里发出了可怜兮兮的呜咽声，全身哆嗦着，惊恐而愤怒，感到耻辱至极，可是他无论如何挣扎，都无法摆脱脑袋上那只重如山岳的爪子。

茉莉躺在他的旁边，目光怔怔地看着他，没有恨意，只有迷茫。

为了她，值得吗？

“嗷——”

对面的哈斯，突然发出了一声愤怒的咆哮。

这是这只金毛狮王，当着这么多成员的面，第一次如此失态和暴怒。

“到此为止！放了他，咱们既往不咎！”

他目光愤怒而阴厉地看着那只更加年轻的狮王，表示自己的忍耐是有限的。

他身边和身后的那些雄狮，也龇着獠牙，一起发出了愤怒的咆哮，一副随时准备冲过来拼命的架势。

小卷尾带着冷父狮群，毫不示弱，同样龇牙怒吼。

蓝眼和杂毛，拉尔和独眼，也带着狮群，怒吼着赶了过来。

战斗，一触即发！

此刻，所有的目光，都聚集在了默克和那只年轻狮王的爪子上。

茉莉突然发出了一声呜咽，目光感激地看向了面前这只年轻的狮王，让他放了这只雄狮，不要为了她，让所有的狮群，都陷入危险。

她心中清楚，自己这边，根本就是这群敌人的对手。

时间似乎突然凝固。

场面，陷入短暂的寂静。

楚小夜缓缓地抬起了爪子。

肌肉与神经都紧绷的双方狮群，似乎同时都松了一口气。

哈斯嘴巴一咧，目光中露出了一抹讥讽和胜利者的得意。

小卷尾龇着獠牙，目光中满是愤懑和不甘，却只能别过头去，不忍去看哥哥的怯弱和退让。

他知道，不能意气用事，否则，会害了所有的同伴。

默克终于获得自由，摆了摆脑袋，从地上爬了起来，然后扭过头，居高临下地看着面前这只年轻的狮王，裂开嘴，嗓子里发出了嘶哑的嘲笑声。

不过，他并没有再讥讽刺激对方，而是昂起头，满脸得意和骄傲地向着自己那支强大的狮群，那只强大的王走去。

“唰！”

金光一闪！

他突然停下脚步，定在了原地。

鲜血喷射！

一棵硕大的狮头，带着茂盛的鬃毛，“啪”地一声，掉落在了地上。

无头尸体呆立在原地，几秒钟后，身子一歪，软软地倒在了地上。

鲜血依旧喷射，身子依旧在痉挛。

站在他身边的年轻狮王，低下头，伸出沾满鲜血的爪子，在他的皮毛上擦拭了几下，方抬起头来，看向了对面的年轻狮王，一脸的诚恳。

“抱歉，你家护卫，闯入了我的领地。我们可以进入你的领地，因为那本就是我们的领地，而你们，却不能进入我的领地，因为这本来就是我的领地。至于证据，抱歉，你们能够证明，不是他自己闯入我的领地吗？如果能，那就拿出证据来啊。”