第304章 狮王的挑战

以其之道，还治其身。

场中，一片死寂。

谁也没有想到，这只看起来已经准备退让的年轻狮王，竟会突然出手，斩下了下那只雄狮的脑袋。

而且，还是如此的强硬和嚣张！

对面的狮群，皆是僵在原地，目瞪口呆，一时之间，竟然反应不过来。

而这边的狮群，更是始料不及，想不到他们的王，竟然如此霸气和凶猛，完全不给对方任何情面。

草地上。

无头尸体，依旧在流着鲜血。

滚落到一边的硕大狮头，瞪大着惊恐的双眼，死不瞑目。

他恐怕做梦都想不到，这只明明已经准备放他离开的年轻狮王，竟会不顾一切的后果，突然下此毒手。

他那瞪大的双眼，刚好看着躺在对面的那只小母狮。

他准备咬穿这只小母狮的脖子，把她的脑袋给撕咬下来，带回去撒尿的，准备好好羞辱一番这支队伍的。

可是，现在，承受这种悲惨与耻辱的，却变成了他。

茉莉躺在地上，同样看着他，睁大的眸子里，满是惊愕和迷茫。

她似乎不明白，为何这只年轻的王，会为了她，不惜一切代价，直接当着对方的王和狮群的面，斩下了这只雄狮的脑袋。

这只雄狮，可是那只金毛狮王的四大护卫之一啊。

而她，又算得了什么。

只不过，是一个无家可归，被冷父狮群收留的流浪狮而已。

值得吗？

脖子火辣辣的疼痛，已经消失，有一股清凉的气流，顺着伤口，流向了她的全身。

她的目光，再次看向了眼前这只年轻的王。

“嗷——”

对面狮群，终于惊醒过来，皆怒吼出声，龇着獠牙，满脸凶恶地向前涌动，站在了边界线处，愤怒而仇恨。

只差一步，便可越界！

而那只年轻的金毛狮王，也露出了锋利的獠牙，目光死死地盯着断头尸体旁边的那个王。

小卷尾带着狮群，也向前几步，站在了边界线处，脑袋几乎与对面狮群的脑袋碰在了一起，皆龇牙怒吼，瞪着对方，毫不示弱！

楚小夜收起爪子，走上前，站在了边界线处，看着对面的狮王。

哈斯也走过来，近在咫尺地与他对视。

这只年轻的金毛狮王，此时脸色阴沉，目光中满是压抑不住的愤怒和阴厉，再也没有了之前的彬彬有礼，温文尔雅。

两只年轻的狮王，就这样看着彼此，一动不动。

双方狮群龇牙怒吼，已经快要按捺不住，随时准备扑上去撕咬。

“嗷——”

哈斯突然低吼一声，命令身边的队伍退后，同时，目光挑衅地看着楚小夜。

楚小夜抬头看了一眼，他身后的狮群，已经没有开始那么多，最多只是五十来只狮子，很明显，其他狮群，已经去更远的地方划分新的领地去了，或者去前线防卫那些黑色狮群去了，一时半会，赶不回来。

而且，他们从远处赶来，还未休息。

所以，如果双方队伍发生大战，吃亏的，一定是他们。

这只年轻的金毛狮王，很清楚地看到了这一点，所以，他决定用狮群自古以来流传下来的规矩，来决战胜负。

狮王对狮王！

簇拥在他身边的狮群，在他的命令下，只得后退了四五米远。

这只威武雄壮的金毛狮王，威风凛凛地站在边界线处，看着面前这只更加年轻的对手，目光挑衅，嘴里发出了挑战的吼叫声。

“那么，今晚之事，就用咱们的鲜血，来划上句号吧！王对王，生死自负，敢不敢？”

他的护卫被杀，还是当着他的面，当着他这么多手下的面被残忍地斩掉了脑袋，如果他不报仇雪耻，不让这只狮王付出血的代价，那么，他这个王，还有何脸面和资格当下去？

哈斯扬起脑袋，表现的更加强势和挑衅。

然而，楚小夜却并没有跟他一样，命令身边的狮群撤退，反而突然低吼一声，也扬起脑袋，一脸嚣张和无赖地看着他，满脸讥讽。

“想要单打独斗？你当我是白痴？我毛儿都没长齐，你堂堂成年雄狮，还漂染了一身的黄金战甲，竟然想要欺负未成年，你的脸呢？老子就是要群殴你，你能奈我何？”

只有傻瓜，才会逞强单打独斗。

打的赢，他自然愿意按照狮群规矩，单打独斗。

关键是现在很明显打不赢。

他明明可以利用数量和以逸待劳的状态，群殴对方，为何非要给对方单打独斗的机会，让自己陷入危险之地呢？

他可不是傻瓜！

“嗷——”

小卷尾立刻怒吼一声，甩着尾巴，站在他的旁边，跃跃一试。

美美，缇莉丝，凯瑟莉，皆做出了扑击的姿势。

体型高大强壮的蓝眼，杂毛，杰瑞兄弟，皆目光森寒，像是几只上古凶兽，气势凶悍，随时准备扑上去。

而对面，只有那只年轻的金毛狮王一个，呆呆地站在那里。

他的手下，刚刚都听了他的命令，撤退到了四五米外的地方。

此时的他，嘴角抽搐，目光有些难以置信地看着面前这只年轻狮王，实在无法相信，这家伙竟然会说出这种臭不要脸的话。

他扭过头，看了身后的那些手下一眼，嘴巴张了张，似乎想要喊他们过来，又觉得好生丢脸。

他独自站在边界线处，面对着这群杀气腾腾不顾狮族规矩的家伙们，心头又惊又怒，目光鄙夷地看着楚小夜，嘴里发出了讥讽的低吼声。

“这般胆小懦弱，连与我一战的勇气都没有，也配为王？你要是个男人，咱们就当着各自狮群的面，堂堂正正地战一场！敢不敢？”

“不敢。”

楚小夜回答的干脆利落，一点也不觉得丢狮。

随即，“嗤”地一声，抬起后腿，在他面前撒了一泡尿，一脸调侃地看着他。

“除非，你跪下来舔一舔本王的尿。舔的好了，本王也许会可以考虑一下，与你单打独斗。”

既然仇已经结下了，他不介意再羞辱一下这只金毛狮王，让对方迫不及待地想要报仇雪耻。

因为他突然想起来这段时日，有很多流浪狮群前来投靠。

如果这只金毛狮王的狮群，早就在前面那片草原的话，绝对不可能有这么多流浪狮群过来投靠他们的。

显然，他们的队伍中，已经提前混进来一些奸细。

而这些奸细，并非属于那些黑狮，而是属于这只金毛狮王。

拖的越久，就越危险。

对方越来越强大，而他们这支队伍，就会越来越弱。

所以，他必须要趁此机会，清除他们。

让一个总是装的温文儒雅的狮王发怒，他自然会失去理智，提前做出一些冒失而疯狂的事情。

“嗷——”

果然，这只年轻的金毛狮王，终于再次咆哮出声，咬牙切齿。

在冷父狮群后面不远处的队伍中，一些身影，蠢蠢欲动，目光紧紧盯着那只金毛狮王，似乎正在等待着他的眼神。