第305章 进化

不知何时。

楚小夜身后的凯瑟琳，缇莉丝，美美，都不见了踪影。

哈斯愤怒的咆哮，使得他身后那些狮群，再次涌了上来，站在了他的左右，龇着獠牙，准备随时冲锋。

但是。

这只年轻的金毛狮王，在咆哮过后，很快便平静了下来。

面对着护卫的被杀，自己当面被羞辱，他竟然选择了忍让，只是阴沉地看了楚小夜一眼，便转过了身。

“今晚之事，绝不会到此为止!”

他留下了一道此仇必报的背影，便带着狮群退去，连那只雄狮的尸体，也没有再多看上一眼。

楚小夜不由得对这只金毛狮王，更加佩服起来。

能屈能伸，才是成大事者。

可惜，他却做不到。

“嗷——”

不待那只年轻的金毛狮王走远，楚小夜身后的狮群中，突然发出了几声凄厉而惊恐的惨叫声。

随即，几只母狮和雄狮，倒在了血泊中，瞪大双眼，难以置信。

凯瑟琳收起了自己的银爪。

缇莉丝则得意地抬起自己的金爪，学着楚小夜刚刚的模样，在那只被她杀死的雄狮的鬃毛上，缓缓地擦拭了几下。

四周其他成员，皆惊慌失措，一脸迷茫。

而对面，楚小夜明显地看到那只金毛狮王回过头来时，眼中的阴厉和恨意。

楚小夜知道，还没完呢。

但是，想要全部找出来，并不容易。

只有继续刺激这只金毛狮王，让他和他的内应，露出破绽。

可惜，对方并不再给他任何机会，直接快步离去。

楚小夜看着他的背影，心头暗暗思考了一下，没有再继续滥杀，唤回了凯瑟琳她们，挨个对拉尔和独眼他们吩咐了一声，让他们注意这段时日新加入的成员。

聚集而来的队伍，很快便又上去。

楚小夜来到茉莉的身边，见她躺在地上，一动不动，正目光呆呆地看着旁边那只雄狮血淋淋的狮头。

美美走过去，用脑袋碰了碰她的身子，满脸伤心的神情。

小卷尾站在一旁，目光复杂，看向了别处。

冷父狮群里的其他成员，皆一脸默哀。

这小母狮的脖子，已经被那只雄狮的牙齿给贯穿，此时躺在地上，一动不动，很明显，已经活不了了。

连她自己似乎都已经感到时候不多了，连眼睛都懒得再眨了。

可是，楚小夜突然走上去，一脚踹在了她的屁股上。

在大家目瞪口呆的目光中，看起来已经奄奄一息的茉莉，竟突然挣扎着爬了起来，然后扭了扭脖子，走动了几步，竟像是完全没事了一样！

茉莉呆立在当场，似乎有些反应不过来。

楚小夜走到近处，看了看她脖子上的伤口，虽然还没有完全愈合，但是竟然已经奇迹地结成了疤痕。

小母狮已经从死神的手中逃脱！

显然，他的治疗效果，更加厉害了。

只剩下一只眼睛的希儿，看到这一幕，似乎想起了曾经自己满身伤痕，将死时，被他救回性命时的往事。

她来到楚小夜的面前，感激而柔情地伸出舌头，帮他舔舐着脖子上那圈金色的毛发。

她已经把这只年轻的狮王，当成了冷父狮群里真正的王。

凯丽，玛雅，爱莎，也走了过来，亲昵地帮他整理着身上的毛发。

冷父站在不远处，默默地看着这一幕，竟没有任何愤怒，目光中只露出了一抹复杂的光芒。

果然，他还是老了。

狮群想要繁衍下去，自然需要更新迭代，一代更比一代强。

这个逆子，虽然不讨他的喜欢，但是，这段时日所做的事情，还是挺令他满意和欣慰的。

刚刚对待那只金毛狮王的霸气与果决，更是令他倍感骄傲。

他的儿子，可不是孬种！

茉莉在原地呆滞了一会儿，方惊醒过来，走到楚小夜的面前，低下头，正要匍匐在地上，以表感激和忠心时，楚小夜已经转身离开了。

母狮们的亲昵动作，让他感到很不自在。

而且，他现在突然感到肚子有些疼痛，似乎有一股气，想要冲出来。

但绝不是屁。

他必须尽快去找一个僻静的地方，好好方便一下。

难道是吃那些野果，吃坏了肚子？

他快速走进了灌木林，向着树林深处走去。

虽然很想奔跑着去拉屎，但是，为了狮王的形象，只得忍着。

穿过果林，来到了一片茂密的灌丛。

因为那场血雨的缘故，这里的灌丛郁郁葱葱，到处延伸，有的横在地上，有的爬在树上，有的堆在一起，缠绕着向上生长，形成了一团又一团的球状灌丛，里面有着很大的空间。

楚小夜随意钻进了一株灌丛，快速用爪子挖着地面。

正挖的起劲儿时，一道雪白的身影，忽地钻了进来，扬起爪子，与他一起挖了起来，毛茸茸的身子，紧紧靠在他的身上。

楚小夜动作一僵，目光愕然地看着这只小母狮。

缇莉丝扭过头，嘴巴一咧，双眸含笑，像是人类小女生一般，羞答答地看着他。

“我帮你呗。”

楚小夜感到腹中绞痛，有些难以忍受，不像是普通吃坏肚子那般疼痛，倒像是中了毒。

他全身热血流淌，身体发烫，感到那股气流，正在蓄积胀大，似乎随时都要如洪水般喷泄而出。

他实在忍不住了！

“砰！”

他一爪子下去，直接把这只小母狮给抽飞了出去。

可是，他刚蹲在坑中，缇莉丝又走了进来，蹲在他的面前，仰着脑袋，一双浅蓝色的眸子，认认真真地看着他，脸颊几乎与他的脸碰在了一起。

彼此间，都能感受到对方呼出的热流。

楚小夜呼出的滚烫热流，喷在她的脸上，被她吸了进去，使得她的目光更亮，脑袋更加向前，几乎贴在了他的脸上。

楚小夜又是尴尬，又是焦急，又是愤怒，却再也没有力气理睬她了。

“嘭——”

一声巨响，黑雾翻滚！

整株灌木丛，瞬间便被淹没在了这股黑色烟雾之中。

“唰！”

两道金芒，像是点亮黑夜的星辰，忽地在楚小夜的双眼中绽放而开！

缇莉丝突然张开了嘴巴，吐出了一口白气，一股诱人的芬香，瞬间弥漫在整团灌丛中，久久不散。

与此同时。

楚小夜突然感到一张滚烫的脸颊，贴在了自己的脸上。

嘴对嘴，鼻对鼻，眼对眼。

令他心脏急跳。