第306章 哥哥变大了

黑雾散尽。

楚小夜躺在茂密成团的灌丛中，睡着了。

从未有过的疲惫，席卷而来，让他猝不及防，在那张脸颊贴在他脸上时，他便闭上了眼睛，倒了下去。

鼻中嗅着奇异的芬香，体内热流流淌。

雪白而柔软的身子，躺在了他的身边，睁着浅蓝色的眸子，与他脸对脸，呼吸相对，安静地看着他。

她嘴角的那根晶须，在黑暗中亮起了璀璨的光芒，比之前的光芒，更加明亮。

她那雪白的皮毛，一尘不染，光泽流转。

黑夜悄然流逝。

灌木林中，万籁俱寂。

当一缕阳光，透过枝叶的缝隙，洒落进这团茂密的灌丛中时，那道雪白的身影，已经不见了踪影。

楚小夜缓缓地睁开眼，像是重获新生了一般，一脸迷茫地看着这个世界。

那原本棕色的瞳孔，闪烁着两道金色的光芒，使得整个眼睛，显得更加明亮，更加深邃和迷人。

他愣了一会儿，从地上爬了下来，扭过头，看向了身后的土坑。

可是，里面什么都没有。

昨天那股气流，并不是屁和粪便，爆发而出后，虽然也有浓烈的黑烟，但是，并没有那种恶臭的味道。

他记得，那个时候，那只小白狮，也正好在这里，并且身上还散发着一股奇异的芬香，令他浑身酥软，很快便睡着了。

那小母狮不会是给他点了什么迷魂香吧？

楚小夜摆了摆依旧有些睡意的脑袋，睁着惺忪的双眼，钻出了灌丛。

当他走到那片果林时，头顶的大树上，突然发出了“嗷呜”一声尖叫，随即，一枚青涩的果子，砸了下来。

楚小夜虽然没有抬头去看，却轻而易举地躲避而开。

贝丽娅尖叫着从大树上跳了下来，落在了他的面前，仰着头，瞪大眼睛，满脸不可思议地看着他，像是看到了什么了不得的事情。

贝丽塔也在趴在大树上，“嗷呜嗷呜”地叫着，仿佛在难以置信地道：“天啊，见鬼了！见鬼了！”

楚小夜正疑惑不解时，贝丽娅又走近了几步，仰头看着他。

这漂亮的小花豹，双眸发亮，激动的尾巴直摆，看起来兴奋极了。

“好大好威猛啊！”

楚小夜心头一震，终于发现了不对！

昨天，他还见过这只小母豹，身高比她高不了多少，而现在，这小母豹却几乎比他矮了一个脑袋，即便是仰着头，也只能看到他的下巴！

楚小夜吃了一惊，连忙与她并排站在一起，扭头看了一眼，这小母豹不仅比他矮了不少，体型竟然也比他小了整整两倍！

贝丽娅突然身子一矮，钻进了他的身下，脑袋从他的前腿间钻了出来，趴在了地上，歪着脑袋看着他，尾巴兴奋地拍打着他的腹部。

这样一重叠，楚小夜又发现，他的身体，竟然比这只小母豹长了大半米！

他定在原地，心头翻江倒海，难以平静。

这当然不是这只小母豹突然变小了，而是他的身体，突然一夜之间，变大了！

贝丽娅趴在他的身下，使劲儿扭着脑袋和屁股，一副谄媚讨好母狗发情的模样，看的树上的贝丽塔一阵“嗷呜”。

“不要脸！不要脸！”

突然，一道白影从不远处的树上跳跃而来，转瞬即至，“啪”地一声，落在了贝丽塔的旁边，低下头，看着树下那对不要脸的雄狮和母豹。

“恶心！恶心！”

她也学着贝丽塔的声音，叫了起来。

楚小夜低头看了一眼像是发情般的小母豹，立刻惊醒过来，连忙跳开，抬起头，看向了树上的那只小白狮。

随即，睁大了眼睛。

这小白狮的体型，很明显，也变大了，而且全身雪白的皮毛，看起来更加顺滑，在明媚的阳光下，闪烁着迷人的光泽。

那故意学着贝丽塔叫唤的模样，也比以往多了一些母狮的味道，看起来更加漂亮，更有魅力。

楚小夜怔怔发呆，觉得自己肯定是疯了。

现在竟然觉得这只小母狮和小母豹，比人类女生要漂亮迷人的多，而且更具魅力和诱惑。

“嗷呜！嗷呜！”

“看你妹啊看！没看过这么漂亮的小母狮么？”

缇莉丝似乎看清了他眼中的惊艳和欣赏，立刻洋洋得意起来。

楚小夜收回目光，突然发现那只发情的小母豹，又扭着屁股，从地上挪移了过来，准备重新钻进他的下面。

“砰！”

楚小夜一爪子抽在她的脸上，直接把她抽趴在了地上，随即快步离去。

贝丽娅趴在地上，却不生气，也不怨恨，依旧非常亢奋和激动，继续扭着屁股，在地上转着圈爬动着，嘴里发出了“嗷呜嗷呜”的叫声，像是野猫叫春一般。

树上的贝丽塔，捂着脸，表示很羞愧，不想在认这个丢豹的姐姐。

缇莉丝站在她的旁边，目光灼灼地看着那道走远的背影，身后的尾巴，不自觉地轻轻摇动起来。

“嗷——”

当楚小夜回到灌木林时，刚巡逻回来的小卷尾，看到他时，立刻吼叫一声，跳了起来，龇着獠牙，就准备扑上来撕咬。

待楚小夜凶恶地瞪了他一眼后，他方身子一震，呆立在原地，张着嘴巴，满脸呆滞的表情。

随即，他便“嗷”地吼叫一声，甩着尾巴，激动不已地飞奔了过去，围着这具熟悉而陌生的强壮身体，便兴奋地转着圈奔跑起来。

美美听到动静，也跑了过来，先是呆滞了几秒，随即也“嗷嗷”叫着，激动地跟着小卷尾一起转着圈，兴奋的又蹦又跳。

“哥哥变大了！哥哥变大了！”

爱莎和几只母狮，也都起身，走了来。

然后，她们便都定在原地，瞪大眼睛，满脸难以置信的神情。

此时，楚小夜方发现，自己脖子上的金色鬃毛，似乎也茂盛了不少。

之前是细细的一圈，现在，已经变的很宽了，几乎长出了成年雄狮一半的鬃毛！

配着他那强壮的身体，看起来威风凛凛，比之前更像是一只强大的狮王！

凯瑟琳默默地站在他的身后，看着他这威武雄壮的身影，想起了昨晚看到的他与那道雪白的身影耳鬓厮磨的一幕。

他们果然很般配。