第307章 小卷尾的尾巴

五天后。

狮群所有的成员，都重新认识了这只年轻的狮王。

楚小夜在这五天的时间里，在这片领地的所有边界线处，都留下了自己的气味，顺便观察了一下所有的成员。

并没有找出黑狮的奸细。

不过，却发现了几只行为异常母狮。

楚小夜没有打草惊蛇，让拉尔和独眼时刻盯着。

这天夜里。

其中一只母狮，终于忍耐不住，趁着黑夜，离开狮群，走出领地，向着隔壁的哈斯狮群走去。

拉尔来不及通知其他成员，立刻亲自跟在后面。

当那只母狮穿过边界线，走向哈斯狮群驻扎的灌木林时，拉尔不再犹豫，立刻扑了上去，一口咬住了那只母狮的脖子。

既然确定了这只母狮的身份，那么，就绝对不能让她回去通风报信，透露任何信息。

他一口咬住了这只母狮的脖子，本以为可以一击毙命，不让对方发出任何声音。

然而，这只母狮却颇为强悍，即便被咬住了脖子，依旧拼命扭动，猛然一爪子抓在了拉尔的脸上。

拉尔吃痛，不禁松了一下獠牙。

结果，这只母狮立刻趁机发出了一声吼叫。

正在四周巡逻的雄狮，立刻怒吼一声，奔跑了过来。

前方灌木林中，也有几道身影急速冲出，其中一只，正是狮王哈斯。

拉尔见此，顿时吃了一惊，却不愿意放开这只母狮，立刻叼起它，转身向着自己的领地跑去。

刚跑到距离边界线还有三四米远的地方，便被那几只急速赶来的巡逻雄狮，给拦截了下来。

“嗷——”

那几只强壮的雄狮，怒声咆哮，像是是质问他为何要擅闯领地。

拉尔眼见被包围，知晓无法逃脱，立刻低下头来，继续恶狠狠地咬着这只母狮的脖子，势必要让她无法再开口！

这几只巡逻雄狮，似乎并不知道这只母狮的身份，看到这一幕，皆感到疑惑和惊讶，以为他们在自相残杀，所以并未阻止。

直到哈斯带着三大护卫和其他雄狮奔来时，其中一只雄狮护卫，方认出这只母狮来，顿时怒吼一声，猛然扑向了拉尔，一口咬住了拉尔的后腿，想要把他拖开。

然而，拉尔依旧死死地咬住那只母狮的脖子，并未松口。

“砰！”

这时，哈斯那硕大的爪子，方狠辣飞来，直接拍在了拉尔的脑袋上，把他拍飞了出去。

拉尔满嘴鲜血地摔落在了草地上，挣扎了几下，却站不起来，只感到头晕目眩，眼前发黑，脑袋剧烈疼痛。

他吃力地抬起头，向着那只母狮看去。

还好，那只母狮已经彻底断气，瞪大的双眼中，满是惊恐和不甘。

哈斯勃然大怒，立刻带着狮群，围了过来。

拉尔龇着带着鲜血的獠牙，目光讥讽地看着他，毫不畏惧。

曾经怯弱胆小的他，如今，即便是面对死亡，也不再害怕！

这段短短的时光，让他改变了许多，也成长了很多。

他至少不是死在孤苦无依的流浪生涯，也不是死在那些臭名昭著的鬣狗之手，更不是死在哪些阴暗陌生的角落，而是死在了这片令他重新热血沸腾的土壤。

他死得其所！

“嗷——”

一声熟悉的叫声，突然从不远处的草原传来。

小卷尾带着冷父狮群的成员，怒吼着奔跑了过来，毫不犹豫地越过边界线，来到了他的身边。

冷父龇着獠牙，护在了他的身前。

那茂盛而发黑的鬃毛，依旧像是曾经他小时候看见流浪雄狮入侵时，这位父亲毫不犹豫扑上去时的威风与霸气。

小时候，他保护着他；而现在，他依旧保护着他。

他的父亲，依旧高大威猛！

四只母狮，默默地站在冷父的身后，与他一起面对着眼前这群强大的雄狮。

小卷尾站在一旁，甩着尾巴，看着那只金毛狮王，目光中满是挑衅。

“金毛狗，敢不敢与你尾哥一战？”

哥哥正带着美美他们，从后面的领地赶来，其他成员，也不可能这么快赶来，他必须拖延时间。

哈斯似乎看穿了他的把戏，目光扫了冷父狮群的成员一眼，毫不犹豫，立刻下达了杀戮的命令。

“格杀勿论，一个不留！”

“嗷——”

那些早就按捺不住杀意的雄狮，立刻怒吼一声，向着冷父狮群扑了上去。

哈斯正要扑向冷父时，小卷尾的尾巴“嗖”地一声，扫了过来，带着破空的风声，宛若一道铁鞭，狠辣而凶猛！

哈斯瞳孔微缩，立刻放下冷父，跳跃而起，向着这只长尾巴的年轻雄狮扑了上去。

“啪！”

小卷尾的铁尾，重重地抽打在了他的身上，却并没有留下任何血痕，更没有像是抽打其他雄狮一般，把对方抽飞出去。

而此时，这只金毛狮王已经扑到了他的面前，猛然一拳向着他的脑袋砸了下去！

小卷尾已来不及避让，只得挥起爪子格挡。

“砰！”

一声闷响，夹带着骨头断裂的声音。

小卷尾扬起的爪子，直接被一股巨大的力量，推了回来，随即，他的整个身体，直接向后扬起，“砰”地一声，仰面摔倒在了地上，摩擦着草地，滑了出去！

一股剧痛，从那只爪子传来。

不待他的身子停稳，这只金毛狮王再次扑了上去，宛若一只捕食的大鸟，自上而下降落，一拳向着他的腹部砸下！

这一拳若是被砸中，即便是皮厚肉糙的犀牛，也得内脏破裂，一命呜呼！

“唰！”

正在这危机关头，小卷尾的尾巴，突然蹿出，缠绕在了旁边一只雄狮的后腿上，猛然一摆，他的身体瞬间借力，滑移了出去！

金毛狮王的拳头，重重地砸在了草地上。

小卷尾翻身而起，忍着前腿上的剧痛，尾巴用力一甩，直接拖着那只雄狮的后腿，把它甩飞了起来，重重地向着金毛狮王砸了过去。

“啪！”

金毛狮王并未躲避，一巴掌拍开了那只雄狮，再次向着小卷尾冲了过来。

小卷尾立刻瘸着腿，冲向了自己的狮群，铁尾“唰”地一声，猛然扫去，直接把那群正在与冷父和几只母狮撕咬的雄狮，给扫爬在了地上。

随即，他一尾巴卷起了一只强壮的雄狮，立刻在头顶上抡了起来。

“砰！砰！砰！”

所到之处，那些强壮的雄狮，皆被砸的骨头断裂，鲜血飞溅，倒在了地上。

其他雄狮见此一幕，皆心惊胆寒，不敢再向前。

小卷尾护在自己的父亲和母亲的身前，尾巴上的那只雄狮，早已血肉模糊，变成了一团分不清头尾的东西。

他重新卷起了一只头骨碎裂，正在惨嚎的雄狮，目光挑衅地看向了那只金毛狮王，依旧斗志昂扬，毫不畏惧。

他全身染满了那些雄狮的鲜血，脑袋上，脸上，皆是鲜血淋淋，尾巴上还缠着一只还未彻底毙命的雄狮，整个模样看起来狰狞而可怖，像是刚从地狱里爬出来的恶魔。

即便是站在他身后的冷父，也看的毛骨悚然。