第308章 死去的父亲

“砰！”

一声爆响！

哈斯的拳头，猛然砸来！

小卷尾尾巴上缠绕着的那只雄狮，直接脑袋爆裂，被砸飞了出去。

正当小卷尾准备卷起地上的另一只雄狮尸体时，哈斯已经扑了上去，猛然一拳向着他的脑袋砸了过去。

速度太快，小卷尾根本就来不及躲避。

正在此时，旁边突然跳出一道身影，“嗷”地怒吼一声，猛然从侧面撞向了这只金毛狮王强壮的身体！

“砰！”

小卷尾的脑袋，还是中了一拳，但已经卸去了大半的力量。

即便是这样，他依旧被这一拳给打的脑袋剧痛，眼前发黑，倒在了地上，一时之间，竟爬不起来。

他抬头看去，那道撞向这只金毛狮王的身影，是他的父亲。

冷父与哈斯一起摔落在了地上。

可是，不待冷父站起，哈斯那硕大而恐怖的拳头，已经“唰”地一声，直接砸向了他的脑袋。

凶猛而凌厉！

“嘭！”

一声爆响！

像是什么东西破碎的声音。

冷父直接被砸中了脑袋，飞了出去，飞行了十几米远的距离后，重重地摔落在了地上，瞬间没了动静。

这一刻，场中忽地陷入了短暂的死寂。

冷父狮群里的成员，呆呆地看着那落在远处草地上的身影，呼吸停滞，几乎连心跳都停止了。

“嗷——”

一声咆哮，震彻夜空！

小卷尾红着眼睛，猛然跳起，像是疯了一般，扑向了那只金毛狮王。

拉尔与四只母狮，也发疯般地扑了上去。

面对着冷父狮群成员的滔天仇恨和怒火，哈斯嘴巴一咧，向后退开，准备把这支狮群引到领地更深处，一网打尽。

这时，一声怒吼，突然从对面的领地传来。

蓝眼，杂毛等六只体型高大的雄狮，率先赶来，直接越过领地，扑了过来。

独眼也带着密密麻麻的狮群，怒吼着赶了过来。

哈斯见此一幕，知晓时机已过，立刻低吼一声，让包围在四周的狮群回来，退到他的身后。

今晚的收获，已经出乎他的意料了。

那只被他一拳打碎脑袋的雄狮，可不是他那只母狮内应能够相比的，如果他没有看错的话，那只雄狮，应该是这只长尾年轻雄狮和那只年轻狮王的父亲！

能够用一只母狮，换取对方狮王父亲的命，简直太划算了。

所以，见好就收吧。

哈斯裂开嘴，目光在对方赶来的狮群中搜寻着，想要看到那只年轻狮王见到自己父亲尸体时的表情。

一定会很有趣吧。

小卷尾浑身浴血，红着双眼准备再次扑上去，却被体型高大的蓝眼拦了下来。

他们必须等待王的到来。

今晚，楚小夜带着美美和凯瑟琳她们，去靠近最后面山林的领地上检查猎物资源，记录领地上各个食草动物族群的分布情况和数量，所以赶来的较慢。

在王没有回来之前，他们如果擅自与对方开战的话，谁也没法承担后果。

已经发生了惨剧，蓝眼不希望，当那只年轻的王赶回来时，不仅看到了父亲的尸体，还看到了弟弟和其他亲人的尸体。

如果真是那样，那就太残忍了。

小卷尾的嘶吼声中，带着颤抖的音调，呜咽的吼叫声，像是哭泣一般。

父亲死了，为他而死。

他该如何向哥哥交代呢？

爱莎，希儿，凯丽和玛雅，皆呜咽吼叫，不敢回头去看那血肉模糊令她们恐惧和悲痛的身影。

身后的队伍，突然自动散开，让出了一条道路。

嘈杂的吼叫声，在这一刻，也渐渐安静了下来。

小卷尾浑身一震，低着了脑袋，悲伤而愧疚。

他知道，哥哥来了。

哈斯抬起头，看向了对面那条让开的道路，瞳孔忽地一缩。

所有的目光，都看向了那里。

一只体型强壮的年轻雄狮，带着一群年轻的母狮，从队伍的最后面，走了过来。

那茂盛的金色鬃毛，在月光下，闪烁着迷人的光泽，在夜风下，如金色的旗帜一般，迎风飘扬。

那双深邃的眸子，如夜空中的星辰，明亮而璀璨，散发着像是宝石一般的魅力。

他身边的队伍，每个狮群，每个成员，皆露出了敬畏而崇拜的目光。

这是他们的王，强大而迷人的王！

即便是对面哈斯狮群里的成员，在看到这道身影时，也情不自禁地在心中赞叹一声。

他们从未见过这般充满魅力的王！

当那双隐隐闪烁着金色光芒的眸子，看向他们时，他们顿时忍不住心跳加速，感到窒息。

即便是站在哈斯身后的那几只忠心耿耿的护卫，在对视着这双奇异的眸子时，也突然感到心慌和不安。

哈斯僵在原地，眼角的肌肉微微抽搐着，瞳孔里映满了那片金色的鬃毛，这一刻，他突然感觉自己全身的金毛，像是污泥中的虫子一般恶心。

他眼前发红，咬牙切齿。

不过还好，这只年轻的王，即将在这么多的目光中，承受着失去父亲的痛苦和悲伤，甚至会露出各种滑稽而可怜的状态。

一想到对方将要出丑，他就忍不住裂开了嘴巴。

当然，表面上的功夫，还是要做的。

“嗷——”

他低吼一声，看着那只年轻的狮王，质问他为何要再次入侵他的领地。

既然是对方先入侵，那么，他杀死一只雄狮，自然并无过错。

可是，对方并没有理睬他。

楚小夜走到小卷尾的面前，看着他低着脑袋，满脸惶恐和愧疚，又看着母亲他们脸上的悲伤，突然身子一震，似乎意识到了什么。

他抬起头，寻找冷父的身影，可是，并没有找到。

小卷尾发出了呜咽的声音。

爱莎和凯丽她们，都低着头，不敢去看身后的那具尸体。

楚小夜的目光，看向了希儿。

希儿知晓，现在不是悲伤的时候，这个仇，必须要报！

她抬起头，目光悲伤地看了这只年轻的王一样，然后转过身，向着冷父的尸体走去。

楚小夜跟在她的身后，身子颤抖。

可是，当希儿停在那片草地时，地上已经空空，并无冷父的身影，只留下了一滩血迹。

希儿呆立在那里，愣了几秒，立刻抬起头，在四周寻找。

然而，四周草地空空，除了小卷尾杀死的那几只雄狮尸体以外，并无冷父的踪影。

希儿一脸呆滞的表情。

明明被一拳砸碎了脑袋，当场毙命，躺在地上，一动不动，为何突然就不见了呢？

“嗷——”

这时，队伍的后面，突然传来了阵阵怒吼声。

那群年迈的雄狮，得到消息，杀气腾腾地赶了过来。

而让希儿浑身一震，目瞪口呆的是，那威风凛凛地跑在最前面，带领着那些年迈雄狮赶来的强壮身影，竟然正是本已惨死的冷父！