第309章 冷父的技能

“嗷——”

冷父鬃毛飞扬，健步如飞，带领着年迈的雄狮群，怒声咆哮着冲了过来，看起来完好无损！

希儿惊呆了。

爱莎她们也惊呆了。

小卷尾更是瞪大眼睛，满脸见鬼的神情。

当然。

最为吃惊的，要属哈斯了。

看着这只本该脑浆迸裂，一命呜呼的雄狮，此时竟然活蹦乱跳地奔跑而来，他都有些怀疑自己这是不是在做梦了。

他对自己的那一拳，非常自信。

并且，他当时很清楚地听到到了对方头骨碎裂的声音！

可是，现在这种情况，又是怎么回事呢？

冷父带着队伍，气势汹汹地奔来，见大家的目光都不可思议地看着自己，以为他们已经折服在了自己英勇而威风的气势之中了呢，于是，更加得意起来。

他走到小卷尾的面前，抬起爪子，学着那个逆子的模样，拍了拍这小子的脑袋，告诉他不用害怕，老爹来了。

小卷尾呆若木鸡地站在原地，一动不动地看着他。

冷父越众而出，看向对面的那只金毛狮王，嘴里发出了挑衅的吼叫，目光中满是嘲弄，仿佛是在邀请对方，再来给他一拳。

“花拳绣腿，中看不中用！有本来再来打老子一拳啊？”

哈斯僵在原地，目光惊疑不定地看着他，不知道到底是哪里出了问题。

当然不是他的拳头和力量出了问题。

楚小夜走到冷父的身边，盯着他全身上下打量了一番，看起来并没有什么变化，但是，气势看起来，似乎更加自信了。

他原本就很奇怪。

那场血雨之后，大家都变异了，即便是母狮们，也更加强壮更加敏捷了，但是，他的这位父亲，却似乎并没有什么变化。

不过现在看来，有些变化，他们并不知道，而且，肉眼根本就看不出来。

到底是哪里变化了呢？

楚小夜心头满是疑惑，却无从得知。

小卷尾终于惊醒过来，凑到冷父的面前，抬起爪子，小心翼翼地摸了摸他的脑袋，一脸难以置信的表情。

“啪！”

冷父一巴掌把他的爪子打开，扭过头瞪着他，一脸的凶恶。

“逆子！老子的头，也是你能摸的？”

小卷尾并没有在意这位老爹的“放肆”和嚣张，连忙抬起爪子，摸了摸自己的脑袋，满脸疑惑地询问着。

“咔！”

冷父的回答，很简单。

他直接抬起右前腿，猛然一掸，整个右前腿突然骨折，软软地耷拉着，再猛然一掸，又“咔”地一声，竟瞬间愈合！

不待小卷尾惊吼出声，冷父的脑袋突然一摆，整个脖子，竟然“咔嚓”一声折断，脑袋软软地垂了下来，随即全身猛然一抖，“咔嚓”一声，折断的脖子，又瞬间愈合！

小卷尾目瞪口呆。

但是，他还是难以理解。

“可是，老爹，刚刚你的脑袋，明明已经碎了……怎么还没死呢？”

冷父嘴角一咧，一脸冷哼的表情。

“脑袋碎了是脑袋碎了，死是死，这是两码事。而且，你小子刚刚亲眼看到老子的脑袋碎了吗？你只不过听到了咔嚓声，自以为老子的脑袋碎了而已。你不就是想让老子早点归西吗？逆子！”

小卷尾：“……”

老爹就是老爹，智商好像也高了不少啊。

楚小夜松了一口气，见己方并无伤亡，方重新看向了那只金毛狮王。

他如今再次进化，很想与这只金毛狮王打一架，来好好检验一下自己的真实战斗力。

可是，对方似乎并无战意。

哈斯目光阴沉地看了他一眼，并没有再撂下什么狠话，直接转过身，带着狮群离去，也不再追究他们越界和追杀那只母狮的事情了。

冷父的复活，让他心神不定，他今晚已经输了，不能再继续输下去了。

否则，连他身后的狮群，都会对他失去信心。

楚小夜看着他们的退去，并没有乘胜追击。

他始终不想与对方的狮群发生战斗。

同是这片草原上的主人，在还没有击退那些黑色狮群之前就自相残杀，只会得不偿失，给敌人以可趁之机。

他想要的是更多的战斗力，可不是一群尸体。

最理想的结果，当然是打败那只金毛狮王，把这支狮群，收为己用，与他的狮群全部融合在一起。

这样一来，就可以真正与那些黑色狮群决战了。

而现在，他必须等着，等待最好的时机。

几次的对峙，都没有打起来。

双方的队伍，都有些疲惫和泄气。

再这样几次，只怕大家都彻底不想再与对方拼命了。

到时候，就是单对单，一小群对小一群的战斗，来决定胜负，甚至是决定对方狮群的归属了。

楚小夜等待的，正是这样一个机会。

尽量以最小的伤亡，换来最大的利益。

拉尔伤的有些重，不过，并不致命。

而小卷尾被打断的那条腿，在这小子一瘸一拐的行走中，还未回到灌木林，便已经奇迹般的愈合了。

楚小夜突然想起了自己体内的那股奇异热流。

也许，冷父狮群里的成员，都是沾了他的光，不仅身体脱胎换骨了，还能自行修复伤口，与之前的那场血雨进化，相辅相成，比普通的进化者，得益更多。

聚集而来的狮群，各自散去。

冷父跟着那群年迈的雄狮一起离开，又去那片领地，吹着夜风，对着月亮，陪着那些老朋友们吹嘘着今日的事迹去了。

楚小夜用动物的膀胱，装了一些水，交给了拉尔。

水中有他的口水。

这位大哥今晚的表现，非常不错，所以，这袋水，算作是奖励。

几只母狮的身上，或多或少，都受了一些伤，不过并不严重，以她们如今的体质，睡一觉应该就好了。

大家回到灌木林，都疲惫不堪，立刻在草丛里躺下休息。

琪琪和努努正与大坑在玩耍，小蜜则钻进灌木林，寻找食物。

冷父狮群这几日，都没有进食。

楚小夜决定明天带领大家去捕猎，好好吃上一顿。

这几日，他在领地中记录了一下各种食草动物的数量，发现有减无增，并且还在快速减少着。

四百多只狮子，每次消耗的食物非常惊人。

而现在的前方，又驻扎着另一支狮群，草原上的食草动物群，没法过来。

这里的食草动物的增长，又跟不上他们的消耗，而且，很快逃向了山林。

所以，看起来，他们似乎要坐吃山空。

食物的危机，很快就会到来。

不过，楚小夜相信那个时候，前方的另一支队伍，也已经成了他的囊中之物。

到时候，整片草原上的食物，都是他们的！

已是深夜。

楚小夜忙碌了一天，并无半点困意。

当他走进果林，准备去找点果子吃时，突然看到前方的果树上，贝丽娅正趴在小白狮缇莉丝的身上，嘴里发出了“嗷呜嗷呜”的叫声，似乎正在教着小白狮学习着什么。

小白狮老老实实地趴在那里，低垂着睫毛，眸子眨动，看起来又是羞涩，又是期待。

贝丽塔则趴在最高处的枝桠上，羞的用两只爪子捂住眼睛，却时不时低下头，偷偷看上一眼，满脸好奇。

楚小夜嘴角一抽，连忙转过身，悄悄离开。

春天到了，万物复苏，又到了小蝌蚪找妈妈的时候……