第310章 王的阴谋

两天后。

奇诺兄弟看管的一片领地，突然有两只母狮死于非命。

仅仅过了一晚，其他领地也传来噩耗。

出去捕猎的五只母狮，以及留在营地的几只幼狮，全部惨死。

不待独眼查出凶手，靠近河岸边的年迈雄狮群，也发生了惨案。

两只夜晚出去巡逻的年迈雄狮，皆身首异处，无声无息地惨死在了自己的领地的边界线处。

冷父暴跳如雷。

楚小夜只得亲自带着凯瑟琳，到处巡逻。

小卷尾和茉莉一队，缇莉丝和美美一队，每晚都会在灌木林四周巡逻，防止那些恶徒潜入自己的营地。

楚小夜知道，那只金毛狮王终于按捺不住了，或者说，是忍不下那口气，开始提前行动了。

那些奸细，原本是想要加入各个狮群，慢慢成为狮群中的重要成员，然后在双方决战时，突然发难，制造混乱，破坏队形，或者前后夹击，影响战局的，可是，如今却被他们盯上，一个一个地被了揪出来。

若是再等下去，只怕还未动手，便全军覆没。

所以，他们只能提前动手，暗杀一些成员，削弱这支队伍的数量，同时，给整个队伍，制造惶恐和混乱。

这样一来，金毛狮王或许就可以抓住机会，一战决胜负。

然而，当这一个又一个的惨案，刚开始发生时，楚小夜就已经提前警惕起来，立刻让蓝眼杂毛等成员，守在了冷父狮群的领地。

同时，命令独眼和拉尔，开始召唤每一个可以战斗的成员，快速向着最前方冷父狮群的领地集结。

他知道，那只金毛狮王已经放弃了单打独斗，准备依靠狮群来决战了。

他必须提前集结队伍，做好准备。

而在整个队伍都开始向着冷父狮群集结时，他则带着凯瑟琳，在暗处巡逻查看，冷父也带着那些年迈的雄狮，到处巡逻。

终于，在两个夜晚的时间里，他们诛杀了整整十只奸细。

有母狮，也有雄狮。

甚至还有带着幼狮的母狮。

楚小夜并没有心软，全部诛杀。

自从那晚的进化之后，他的双眼，在夜晚里看到更远，更清楚了，站在高处，几乎可以清晰地俯瞰整个冷父狮群的领地，甚至可以看清五六公里外每个成员的模样！

这让他很快便发现了那些行为异常的成员。

其中有两只雄狮奸细，实力非常强悍，即便是在冷父与那些年迈雄狮的包围中，也重伤了几只年迈雄狮，突围而去。

不过，最后都被凯瑟琳开膛破肚。

在他们集结队伍，清理奸细之时，隔壁的哈斯，也在悄悄地准备着。

所有的狮群，都聚集在了距离双方边界线只有一公里外的草原上，随时准备行动。

在清理了将近二十只奸细后，楚小夜便带着凯瑟琳，回到了冷父狮群的领地，坐镇前方，严正以待。

即便是到了现在这个时候，他依旧不想让双方的队伍发生混战。

如果他们战斗正酣时，那些黑狮军队突然来袭，他们岂不是满盘皆输？

所以，他必须要想办法，避免战斗扩大化。

如果能够不流血而解决问题，自然是最好。

此时，已是夜晚。

天空中乌云密集，看不见月亮，也没有星辰。

雨季中的暴雨，总是来的很勤，也很快。

当楚小夜爬上灌木林那棵最高的大树的树冠，看到聚集在灌木林后面密密麻麻的队伍时，突然心头一动。

四百多只成员聚集在一起，如果不尽快决战的话，很快就会因为食物的缘故，自行溃散。

对于动物来说，食物永远排在第一。

如果没有食物，别说他这个王，就连亲人，他们也会背叛。

换而言之，如果金毛狮王的队伍，在这几天的时间里，一直都得不到食物充饥的话，绝对也会立刻溃散。

即便是训练有素的人类军队，在吃不饱肚子的情况下，也绝对不可能打胜仗的。

所以，他完全可以从食物下手，让对面的狮群，不战而败，这样一来，就可以避免很多伤亡。

想到此，他不再犹豫，立刻爬下树，把拉尔和独眼，以及蓝眼他们叫来，给他们各自分配了任务。

四百多只成员，除去冷父狮群里的成员，立刻被分成了十支小队，然后由拉尔他们几个带领，开始驱赶领地上所有的食草动物族群。

由于前几天，楚小夜早已记录过各个食草动物族群的分布情况，所以，他们的目标很精准，不用浪费太多的力气寻找，便直接奔了过去。

楚小夜交给他们的任务，不仅仅是把这片领地上的食草动物都驱除干净，还要隐藏在草原的边缘，防止任何食草动物族群再回来，同时，还给了蓝眼和杂毛更重要的任务。

当然，在驱赶那些食草动物时，他们必须以最快的速度，填饱肚子。

虽然对于他的决定，大家都很疑惑和不安，但是，在各个小队首领的率领下，并没有谁敢违逆。

当队伍都奉命离开后，楚小夜则带着冷父狮群的成员，和专门挑选出来的二十余只强壮雄狮，气势汹汹地来到了前方的边界线处，齐声怒吼，故意挑衅。

哈斯的队伍，早已按捺不住，听到挑衅的吼叫声，也立刻怒吼回应。

哈斯本想集结队伍，来个突然袭击，此时见计划似乎已经暴露，只得带着隐藏在一公里外的队伍，浩浩荡荡地杀了过来。

楚小夜让后面的二十余只雄狮，分散而战，灌木林中也藏着几只雄狮，不断怒吼，看来起来像是队伍正在聚集而来。

哈斯眼见他的队伍还未全部聚齐，暗道好机会，立刻怒吼一声，带着三百余只成员，杀气腾腾地越过了边界线！

楚小夜怒声吼叫，像是在斥骂他。

“金毛狗！敢不敢单打独斗？”

哈斯嘴巴一咧，满脸嘲笑，怒吼着向着他扑了过来。

身后狮群，宛若洪水，滔滔而来！

楚小夜立刻吼叫一声，带着狮群，转身就跑！

身后那二十余只雄狮，比他们跑到更快。

哈斯见此一幕，顿时大喜，决定趁此机会，把这支队伍一网打尽！

“嗷——”

他怒声咆哮，斗志昂扬！

身后狮群，见对方竟然如此不堪一击，顿时士气高涨，勇气倍增，齐声怒吼，争先恐后地追在后面。

楚小夜带着狮群，一边转头怒吼叫骂，一边向着山林的方向仓皇而逃。

哈斯却不理睬，鼓足劲儿追击。

当所有的狮群，宛若潮水般涌进这片领地，向着山林的方向涌去时，冷父狮群领地的边缘，蓝眼和杂毛带着一群强壮的雄狮，突然越过领地边界线，向着哈斯狮群的老巢摸去。

在那里，留着十余只母狮，和一大群的幼狮。

蓝眼和杂毛的任务，自然不是趁机屠杀他们，都是用他们来当做诱饵。

当年项羽大军被韩信十面埋伏时，每当夜晚，四周便响起了楚地歌谣，勾起了楚军的思乡之情，于是楚军士兵，纷纷逃走，想要回家。

而现在，楚小夜决定用那些幼狮，来勾起那些母狮们的思子之情。

那些母狮现在追击的多么勇敢，多么得意，到时候，就会有多么的恐惧和多么的彷徨。

食物与孩子，会让她们做出正确的选择的。

楚小夜带着冷父狮群里的成员，和那二十余只雄狮，一直引诱着身后的哈斯大军，在草原上奔跑。

而四周，拉尔和独眼等雄狮，正带着各个狮群，在驱赶着那些惊慌失措的食草动物。

许多食草动物族群，开始向着哈斯的领地跑去，也有族群逃入山林，也有族群跳下河水，不顾河流中的杀手，向着对岸逃去。

宛若世界末日一般。

虽然这些狮群，都老老实实地听命行事，但是，心头都非常不安和怀疑。

他们现在把这些食草动物都赶走了，那么，以后，他们吃什么呢？会不会没有食物，被饿死呢？

当看到那些食草动物族群仓皇而逃，远远遁去的背影时，许多成员，都开始怀疑那位年轻狮王的决定起来。

他们的确很信任那位年轻的王，也很感激他，敬畏他，但是，并不代表，他们会饿着肚子继续俯首称臣。

他们的身后，大多都跟着幼狮。

没了食物，该怎么办呢？

这一晚，每个成员的心头，都惶恐不安。

哪怕是让他们冲锋打斗，与哈斯狮群决一死战，他们也不会这般忐忑和不安。

而且，在把那些食草动物族群驱赶以后，他们并没有立刻离开，而是在边缘地带驻扎了下来，一旦看见了食草动物接近，就继续驱赶。

一开始或许还有食物吃，但是，渐渐的，那些食草动物们就不会再来了。

那个时候，他们就只能在这里等死吗？

怀着这种心思，他们等到了天亮。

太阳升起时，他们再也看不到自己的领地和狮群，只能待在陌生而荒凉的草原边缘，莫名其妙地等待着。

终于，有些成员沉不住气，想要脱离队伍，回到曾经的领地。

但是，每当有成员准备离开时，都会被这只队伍的队长毫不留情地杀死。

独眼杀了两只母狮，杰瑞兄弟各杀了一只雄狮，拉尔也杀了一只母狮，就连冷父，也毫不留情地杀了两只年迈的雄狮。

在这种强硬而血腥的手段下，各个队伍，总算暂时安静了下来。

但是，他们的心中，依旧惶恐不安，蠢蠢欲动。

直到两天后，他们再也没有看到任何一只食草动物。

他们饿了。

他们终于要忍耐不住了。

这个时候，楚小夜已经引诱着哈斯狮群，跑跑停停，快要跑进了山林。

“嗷——”

他猛然跳上一棵大树，发出了一声高昂悠长的吼叫。

随即，远处的吼叫声，此起彼伏的响起。

在吼叫声中，独眼，杰瑞，拉尔，等雄狮队长，立刻带着队伍，离开草原边缘地带，向着哈斯狮群的领地行去。

快要忍不住暴乱的各个队伍，终于稍稍平静了下来。

而当他们越过冷父狮群的边界线，走进哈斯狮群的领地，看到蓝眼和杂毛正带着狮群在那只金毛狮王的营地大吃大喝时，突然有些醒悟过来。

这时，灌木林中，一群母狮和七八十只幼狮，胆战心惊地探出了脑袋，看着他们，满脸的惊恐。

这是哈斯狮群里被俘虏的母狮和幼狮。

看着这一幕，不光是各个队伍中的成员恍然大悟，满脸震惊，就连独眼，杰瑞和拉尔等队长，也才反应过来。

原来他们的王，不仅在算计着那支金毛狮王队伍的食物，还算计了对方的幼狮！

如此一来，他们与金毛狮王的队伍调换了一个领地，这里有充足的食物，还有对方的母狮和幼狮，而对方，除了追逐了几日的疲惫口渴饥饿以外，什么都没有得到！

当对方发现不对时，已经为时晚矣！

没了食物，又累的够呛，又失去了领地和幼狮，他们还如何战斗？

很显然，他们那支如今气势汹汹，看起来斗志昂扬势不可挡的队伍，很快便会垂头丧气，恐惧而绝望，怏怏而散，不战而败！

“嗷——”

想到此，来到这里所有的成员，立刻激动而兴奋地吼叫起来，心头对那只年轻的王，更加崇拜起来。

就连冷父，也忍不住吼了一嗓子，然后得意洋洋地越众而出，傲然而立，左右斜视，像是在重新告诉大家，他就是那只年轻的王的老子！

但是，除了他身后的老伙伴们崇拜地看着他以外，没有谁理睬他这个太上王。

这里食物充足，终于不用再担心饿肚子了。

在楚小夜回来之前，每个小队依旧有队长带领，不能擅自离队。

所以，独眼他们，立刻带着各自的队伍，去捕猎充饥去了。

蓝眼和杂毛，则吩咐吃饱肚子的成员，去边界线守着，不让食草动物族群迁移过去。

与此同时。

哈斯带着狮群，终于把楚小夜那支队伍，逼到了山脚下，草原边缘的地带。

但是，楚小夜并没有停留，直接带着队伍，进入了山林。

这个时候。

哈斯方发现有些不对。

追了这么久，他好像就看到这么一点敌人，其他敌人呢？

难道都提前跑进山林里去呢？

他身后的狮群，开始躁动不安起来。

因为经过了两日两夜的追击奔跑，他们都已经饿了。

有些母狮，突然想起了留在营地的幼狮，似乎该喂奶，或者喂食了。