第311章 单打独斗？

“轰隆！”

雷声轰鸣，暴雨倾泼而下。

楚小夜带着队伍，进入山林，立刻吩咐美美和茉莉，带着那二十余只雄狮，向着下方的河流行去，让他们顺着河流离开。

诱敌深入的任务，已经完成。

那二十余只雄狮，在这山林中，并不适合生存和躲避，所以，必须尽快离开。

此时，不管那只金毛狮王是否已经发现了他的计划，都已经来不及了。

但是，对方很可能会恼羞成怒，继续追击。

他带着小卷尾，凯瑟琳，缇莉丝，继续吼叫着，向着上方跑去，以此来吸引敌人的注意，让美美他们更加安全的撤离。

“嗷——”

愤怒的咆哮，在林中响起。

那只金毛狮王，果然带着狮群，追进了山林。

对方的这种做法，显然并不全是恼羞成怒和冲动。

那只金毛狮王或许以为，只要杀了他，他的那群队伍，就会自行溃败，而他们照样可以反败为胜。

但是，那只金毛狮王，似乎低估了他在山林中的实力。

天空中，乌云密集，电闪雷鸣。

暴雨噼里啪啦，打在林中的枝叶上，也使得地面泥泞不堪，雨水哗哗。

楚小夜四个，故意放慢速度，显得狼狈不堪，行动不便。

哈斯带着三十余只雄狮，淋着大雨，杀气腾腾地着冲了过来。

其他狮群，则是坠在后面，有气无力，又累又饿，已经走不动了。

楚小夜回头看了一眼，见那些密密麻麻的狮群，似乎都已经进入了山林，美美他们，也应该已经到达了河边，他立刻带着小卷尾几个，跳上了大树，敏捷地爬到了高处，却并不跳跃，看起来像是被困在了上面。

哈斯带着狮群，立刻围了过来，仰着头，怒吼着看着他们。

这个时候，楚小夜四个，就像是成了瓮中之鳖，再也逃不掉了。

“嗷——”

哈斯立刻发出了一声吼叫，召唤最后面那些狮群过来。

现在，他要当着所有手下的面，杀掉这只已经众叛亲离，失去所有狮群的王！

的确，现在的情况看起来，楚小夜已经成了一只众叛亲离的可怜虫，他的那些狮群和战士，似乎已经全部抛弃了他，逃的无影无踪。

可怜的狮王，如今的身边，就只剩下了自己弟弟和两只小母狮。

当哈斯队伍中的所有成员，都围过来，仰起头，看着这一幕时，皆为树上那只可怜的狮王感到悲哀。

当然，更多的是幸灾乐祸。

虽然哈斯总觉得有些不对，但是，眼前的情况，已经很明显了。

这只年轻的王，已经被他的队伍抛弃，插翅难飞！

“嗷——”

他仰头吼叫一声，决定在对方临死之前，羞辱一番对方，洗刷一下之前的耻辱。

“可怜的王，您的手下呢？您那些高大强壮的护卫呢？你的父亲，你的母亲，你的狮群呢？怎么都抛弃了您呢？真是可怜啊。”

楚小夜蹲在树上，低头看着他，也觉得可怜。

当然，他是觉得对方可怜。

即便是通过进化，智慧增长了不少，但是，在他面前，依旧还是像个白痴啊。

坚壁清野，诱敌深入，两侧绕行，声东击西，直捣老巢，以逸待劳。

这种兵法，看着简单，但是，对于刚刚提升智慧不久的狮子来说，还是太难了，恐怕就算再给它们一个脑子，它们也揣摩不到吧。

“哎……”

楚小夜决定给他一个机会，顺便试一试自己现在的真实实力。

“王对王，单打独斗，一决胜负，敢不敢？”

哈斯看懂了他的意思，却是嘴巴一咧，露出了满脸的戏谑和讥讽，学着他之前的表情：“想要单打独斗？你当我是白痴？你毛儿都没长齐，我堂堂成年雄狮，还披着一身黄金战甲，竟然想让我欺负未成年，你不要脸，我还要呢！老子就是要群殴你，你能奈我何？”

当初，他想要单打独斗一决胜负时，这小子却是耍无赖，非要群殴他，现在，他以牙还牙，以彼之道，还施彼身，痛快淋漓！

“嗷嗷！”

“嗷嗷！”

他身后的狮群，立刻发出了震耳欲聋的吼叫声，仿佛在哄笑嘲笑树上的年轻狮王一般。

小卷尾大怒，尾巴一甩，就要冲下去大开杀戒。

就这群渣渣，也配嘲笑他的哥哥么？

楚小夜拦住了他，低着头，看着树下那只似乎已经得意忘形的金毛狮王，目光里同样露出了一抹戏谑。

“你会后悔的。很快，这些话，我又会原封不动地还给你。”

到时候，当这只金毛狮王和他的这些狮群，突然发现老巢被占，幼狮被俘，连食物都没有时，那个时候，又累又饿又恐惧的他们，还拿什么来战斗呢？

只有被血腥屠杀和跪地投降的份儿。

到时候，这只金毛狮王唯一的机会，就是王对王，单打独斗。

可惜啊，现在给他这么好的机会，他却没有抓住。

既然如此，那就只能如他所愿，群殴了呗。

“砰！”

哈斯猛然一拳，砸在了他站立的大树上。

那棵高大粗壮的树木，顿时一震，树干“咔”地一声，发出了一声清脆的响声。

整棵大树，开始呻吟，摇摇欲坠。

这一拳的力量，威武霸气，极具震撼力！

树下的狮群，顿时发出了阵阵激动的吼叫声，为他们的王而欢呼，无论是雄狮还是母狮，都目光崇拜了看着他们这只身披黄金战甲的狮王。

“躲在树上，有用吗？本王再来一拳，你就得乖乖下来！”

哈斯目光嘲弄地向上看了一眼，又猛然一拳向着树干砸了下去，拳势凶猛而凌厉，带着破空之声。

“砰！”

树干被砸的稀烂！

整棵大树，突然剧烈一晃，随即“咔”地一声，倒了下来，直接把树下正在吼叫欢呼的一排雄狮，给砸的骨头断裂，一命呜呼！

四周其他成员，嘴里的吼叫欢呼声，顿时戛然而止！

哈斯嘴角一抽，抬头看去。

楚小夜已经带着小卷尾，凯瑟琳，缇莉丝，跳跃到了旁边的另一棵大树上，正目光鼓励地看着他。

“干得不错哦！继续！”

“嗷——”

这只身披黄金战甲的年轻狮王，突然怒发冲冠，金毛竖起，歇斯底里地咆哮一声！