第312章 你快回来

“砰！”

他再次一拳砸在那棵大树上。

树下其他狮子，立刻退散而开，生怕像是之前那几个倒霉鬼一样，被无缘无故地砸死。

待那棵大树将要倒塌时，楚小夜四个，又纵身一跃，跳到了另外一棵大树上。

小卷尾甩着尾巴，继续在树上挑衅。

哈斯气坏了，怒吼一声，命令狮群分散而开，把这片树林团团包围了起来。

他不再用拳头砸树，而是等在下面，决定活活困死他们。

他决定以静制动。

树上动，他也动，树上不动，他也不动。

看谁能够坚持到最后！

“嗷——”

哈斯怒吼一声，让所有的雄狮留下来，母狮们则下山去捕猎。

直到现在，他似乎还不知道，山下那片草原上，早已经没有猎物可以捕食了。

楚小夜似乎可以想象的到，当那两百多只母狮，浩浩荡荡地离开之后，很可能将再也没有一只回来。

饥饿和对幼狮的挂念，会让那些母狮们的忠心，很快瓦解。

然后，溃散而逃。

看着树下那只金毛狮王故作淡定地躺下休息，和那些雄狮饥肠辘辘地等待着，楚小夜很想告诉他，哥们，你们快绿了。

“唰！”

小卷尾突然爬上树冠，尾巴一甩，竟直接把一只准备从树顶飞过的大鸟，给抽了下来，随即尾巴一卷，爬了下来。

于是，楚小夜四个，开始拔毛吃肉，故意弄出很大的声响。

树下的那些雄狮们，顿时口水直流，更加饥饿起来。

“嗷——”

哈斯怒吼一声，让大家不要去看，并且开始给他们画饼充饥，母狮们很快就会带着大量的食物回来，到时候，大家可以吃个够！

于是，那些雄狮们，立刻低下头，满脸期待起来。

可是，当树上的鸟毛纷纷扬扬地掉下来后，还是有许多饥饿的雄狮忍不住，开始偷偷地舔了起来，甚至把鸟毛给嚼碎，吞进了肚子里。

当楚小夜四个吃完了那只大鸟后，立刻“嗖”地一声，开始在大树上跳跃起来。

哈斯立刻站起，带着狮群，在树下跟着奔跑，绝不给对方任何逃跑的机会！

楚小夜突然在一棵大树上，发现了一只鸟巢，靠近一看，里面有很多鸟蛋。

于是，他们四个又开始津津有味地吃了起来。

树下雄狮，哈喇子留在了地上，一个个双眼发红，仰着脑袋，等待着一些残羹冷炙掉下来。

结果，小卷尾直接“哗”地一声，撒了一泡尿下去。

几只雄狮没有反应过来，以为是破碎的蛋液，立刻张大嘴巴，跳起来去争抢，连味道都没有品尝，直接吞进了腹中。

“嗷嗷嗷嗷！”

小卷尾顿时在树上笑的死去活来。

哈斯气急败坏，“砰”地一声，又开始用拳头砸着树干，不过，只砸了一下，便停了下来。

暴雨停歇后，天空湛蓝如洗。

许多鸟儿，都从林中跑了出来，蹦蹦跳跳，唧唧喳喳。

“嗷——”

哈斯立刻怒吼一声，把那些鸟儿吓走，以免那些傻鸟，飞过来给树上那四个家伙当口粮。

当林中鸟儿都仓皇而逃后，他方仰起头，满脸讥讽地看着树上，仿佛在说：“咱们饿着，你们也得饿着！不过，咱们很快就会有母狮来送美食了，而你们，就在树上活活饿死吧！”

楚小夜抬起爪子，摸了摸脖子上的金色鬃毛，扭过头，看了小卷尾和凯瑟琳一眼。

“嗖！”

小卷尾和凯瑟琳，立刻纵身一跃，向着不同方向的大树跳去，然后快速跳远。

哈斯猛然站起，迟疑了一下，重新蹲下，并没有让那些雄狮分开去追击，而是继续守着他。

不多时。

小卷尾和凯瑟琳，重新跳了回来。

哈斯嘴巴一咧，正要得意之时，却见他们的嘴里，竟然都叼着猎物！

凯瑟琳竟然叼着一只猴子！

而小卷尾，则叼着一只野鸡，尾巴上还卷着三只野鸡！

于是，他们四个，又开始在树上大快朵颐起来。

这下，可把树下那群饥肠辘辘的雄狮给馋坏了。

“嗷——”

有些雄狮开始忍耐不住，站起身，烦躁地走来走去。

有些雄狮则扬起上半身，爬在树上，可怜兮兮地仰着头，看着上面，口水流成了一条线。

而有些雄狮，则不安地看着山下，一副准备离开的模样。

哈斯勃然大怒，立刻怒吼一声，龇着獠牙，露出了满脸凶恶的表情。

这才把这些雄狮蠢蠢欲动的心思，给镇压了下来。

可是，如果再饿下去，肯定会出事。

在出发前，他们已经饱食过一顿了，普通的时候，完全可以支撑个三四天的时间，但是，经过了两天两夜的奔波和吼叫，肚子里的食物，早已消化干净。

本来他们还可以在支撑个一天的，但是，树上却一直吃着东西，还故意发出了很大的声响，这让他们如何受得了呢？

于是，他们就越来越饿，越来越想离开队伍，去觅食。

树上的鸟毛，纷纷扬扬地落了下来，还故意掉下来几块骨头。

树下的一群雄狮，再也顾不上兄弟情义，纷纷嘶吼着争抢起来，有几只竟然还为了几根带血的鸟毛，龇着獠牙，打斗起来。

小卷尾在树上看的津津有味，嘴里故意砸吧砸吧，吃出很大声响。

“嗷——”

眼看这群雄狮就要开始暴乱，哈斯当机立断，立刻怒吼一声，猛然跳起，一拳一个，“砰砰”两声，直接把那两只正在相互撕咬的雄狮给打的脑浆迸裂，一命呜呼！

随即，他瞪圆双眼，目光森寒而凶狠地看着这群手下，龇着獠牙，一副杀气腾腾的模样。

狮王的威风和霸气，在这一刻，表现的淋漓精致！

终于，这群雄狮垂下脑袋，回到猎物原地，蹲了下来。

为了活命，他们只能耐心等着母狮的捕猎归来。

哈斯抬起头，目光仇恨地看了上面一眼，然后转过身，看向了山下的草原。

两百多只母狮出去，就算再笨，也绝对可以捕获到猎物！

或许此时，她们正在围捕一大群的瞪羚，或者是一大群的斑马，甚至是一大群的水牛。

他相信，用不了多久，他的那些母狮们，就会带着大量的血肉，浩浩荡荡地归来！

然而，事实是……

山下草原上。

那两百多只母狮，分成了几个小队，到处寻找猎物，却是一无所获，渐渐地，她们远离了山林，继续向前。

很快，她们远远地看到了自己的领地，突然想起了自己的孩子。

即便是没有孩子的母狮，也突然想起了自己的领地上，有着大群大群的食草动物。

于是，她们流着口水，归心似箭。

而在远处的山林上。

哈斯和那群雄狮，依旧在饥肠辘辘，望眼欲穿地等待着。

“你快回来——”

这个时候，树上的楚小夜，很想拿起麦克风，吼一嗓子。