第313章 狮王的凄凉

清晨，阳光明媚。

大树上，楚小夜懒洋洋地睁开眼，向下看去。

树下，那些雄狮已经饿的趴在地上，昏昏欲睡，死气沉沉，再也没有之前追赶他们时的威风和得意了。

哈斯站在山坡上，仰着脖子，望眼欲穿。

然而。

山下，却没有任何一只母狮的身影。

两百多只母狮下山去捕猎，而如今，已经过去了一天一夜的时间，可是，却连一只母狮都没有回来。

哈斯的心头，终于开始忐忑不安起来。

他也饿了。

他的食量，比普通的雄狮，更加多。

在这山林中，以的实力，自然可以轻而易举地捕获猎物。

但是，他不能离开。

一离开，便前功尽弃。

继续忍着！

他相信，总会有一波母狮会带着猎物回来的。

至少，他宠幸的那几只母狮，不会弃他而去！

“嗷——”

树上，又开饭了。

小卷尾和凯瑟琳，带着猎物，跳跃回来。

这次，他们捕捉到了两只肉质鲜美的小鹿。

树下的雄狮，皆仰着脑袋，忍不住站了起来，馋的口水直流，双眼发直，几乎忘记了自己现在的任务，恨不得要跪地哀求了。

“砸吧！砸吧！”

小卷尾故意吃出很大的声响，吃一口，向下看了一眼，一脸笑眯眯的模样。

而缇莉丝，则撕咬下一只鹿腿，故意一边吃着，一边晃悠着那根鲜嫩的鹿腿，还时不时故意做出快要抓不住鹿腿，即将掉下去的模样。

树下的雄狮，一个个馋涎欲滴地聚在她的下面，仰着脖子，兴奋地等待着。

就连哈斯，也忍不住时不时抬头看着，一副随时准备扑过去抢食的模样。

然而，一直等到缇莉丝吃的一丁点也不剩，却连一根毛都没有掉下来。

然后，那些雄狮便脖子僵硬，流着口水，瘫在了地上，一副沮丧绝望，奄奄一息的模样，连发怒的力气都没有了。

“嗷——”

哈斯终于忍不住，再次咆哮出声。

他猛然一跃，跳上了树干，竟然极为敏捷地向着树顶快速爬去，一脸狰狞愤怒的模样。

楚小夜目光一凝，立刻带着小卷尾三个，跳落在了旁边的另一棵大树上。

现在这只金毛狮王，已经拿出了拼命的架势，以对方的实力，若是拼起命来，他们四个绝对得不偿失。

反正大局已定，他们没必要再冒着受伤的危险，与其正面搏斗。

只需要等待，对方自然会不战而败。

当他们跳跃到另一棵大树上时，树下的那些雄狮，只得懒洋洋地站起来，有气无力地追了过去。

楚小夜可不会小觑这些雄狮。

别看他们现在看似懒散虚弱，不堪一击，但是，如果他们四个真跳下树，与他们战斗，他们绝对会立刻重振雄风。

这可是关乎他们性命的大事。

所以，楚小夜并没有急着下树，继续带着小卷尾几个，在树上跳跃。

哈斯在树上跳跃追击。

那些雄狮，则在树下追击。

很快，树下的那些雄狮，便累的气喘吁吁，跑不动了。

正待楚小夜准备带着小卷尾几个，继续跳跃时，头顶上突然传来一阵熟悉的“嗡嗡”声。

他抬头一看，顿时吃了一惊！

密密麻麻的黑点，像是一团黑云，笼罩而来。

竟是那些凶残无比的巨蚊杀手！

楚小夜知道，跑是跑不过的，只能防守。

还好，他已经找到对付这些蚊子的办法了。

他立刻吼叫一声，让小卷尾，凯瑟琳，缇莉丝，都挨着自己，站在自己的身边。

他要准备放屁了。

凯瑟琳紧紧贴着他的身子，眯着眸子，像是晒着太阳的猫咪，舒服的晕晕乎乎，快要打呼噜了。

而缇莉丝，竟然趴在地上蠕动着，直接钻进了他的下面。

小卷尾与他并肩站着，抬头看着那群巨蚊杀手，身后的尾巴，轻轻摇晃着，一副跃跃一试的模样。

如果他的铁尾挥舞起来，别说这些蚊子，就连暴雨，也难以近身！

哈斯似乎并不知道这些巨蚊杀手的厉害，见他们四个停在那里，以为他们已经跳不动了，顿时心头一喜，便要跳跃过去。

“嗡……”

正在此时，那群黑压压的蚊子，杀气腾腾地从天空中降落了下来。

楚小夜正要放屁时，那群蚊子却是围着他们转了一圈，并没有进攻，径直向着准备起跳的哈斯冲了过去。

哈斯见此一幕，顿时怒吼一声，挥起手掌，便凶猛地拍打起来。

一群蚊子而已，也敢来他金毛狮王的面前放肆，简直是找死！

“嗷——”

谁知，几秒钟后，他突然惊恐地吼叫一声，迅速向着树下爬去。

刚一落地，他便在地上快速翻滚起来！

“唰！唰！唰！”

树下那群雄狮，皆围了过来，纷纷扭过身，甩着尾巴抽打那些蚊子。

那群巨蚊杀手似乎被惹怒，立刻分散而开，分成了几小股，开始追杀四周那些甩动着尾巴的雄狮。

哈斯全身金毛竖起，皮肤上闪烁着一层银色的光泽，猛然一抖，竟把那些爬上身上的蚊子给抖了下来。

可是，他依旧鲜血淋淋，满身被叮咬的伤口。

正在他勃然大怒，准备继续拍打这些蚊子时，突然发现旁边的两个手下，竟倒在了地上，快速变成了两具干尸！

而那群趴在他们身上的蚊子，则突然身子鼓胀，变得更大！

“嗷——”

雄狮的惨叫，此起彼伏的响起。

又有几只雄狮，倒在了地上，仅仅只挣扎了数十秒的时间，便快速变成了一具具干尸！

而那些吸食了血肉的蚊子，此时已经变成了斑鸠大小，继续“嗡嗡嗡”地向着其他雄狮杀气腾腾地冲了过去。

见此一幕，哈斯顿时毛骨悚然，心惊胆寒！

他哪里还敢逗留，慌忙吼叫一声，命令大家快逃，随即，转身就向着山下逃之夭夭。

树上的小卷尾，看的瞠目结舌。

缇莉丝缩在楚小夜的下面，瑟瑟发抖。

眼见那些雄狮仓皇而逃，楚小夜不敢犹豫，连忙低吼一声，带着小卷尾三个，从树上逃走。

逃得远了，他们方爬下树，也向着山下跑去。

楚小夜相信，随着那些巨蚊杀手的体型，越来越大，他的臭屁对于对方的克制，很可能就会也来越难。

甚至会突然没有效果。

所以，他们必须要在那些巨蚊杀手没有注意到他们之前，快些逃下山。

哈斯的队伍，再次遭受重创。

当他仓皇地逃出山林时，回头一看，发现跟在身后的雄狮，只剩下了十来只。

想着来时的浩浩荡荡，威武霸气，再看着现在的狼狈一幕，这只金毛狮王的心中，倍感凄凉。

好不容易聚集的三百多只成员，如今，就剩下了十几只。

何其悲惨。

除了死去的那些雄狮和不知道逃向哪里去了的雄狮以外，那些母狮呢？

那两百多只母狮，总不可能，全部都死在了这片草原上吧？

活要见狮，死要见尸！

尸体呢？

哈斯站在草原上，茫然四顾，却看不到半只母狮的身影，就连一具尸体都没有看到。

大雨过后，草地泥泞。

一场暴雨，带走了她们，冲刷走了她们的脚印，也洗净了她们留下的气味。

哈斯不甘，沿途寻找，依旧一无所获。

肚中的饥饿和身后那十余只雄狮的萎靡，让他惊醒过来。

必须吃饱肚子，才能继续寻找。

可是，这偌大的草原上，曾经到处都是食草动物，如今，却为何连一只都见不到了呢？

如果不能尽快找到食物，只怕跟在他身后的那剩余十余只雄狮，都会离开，或者，再也无法起来。

哈斯带着他们，又走了几公里，却还是看不到猎物。

只有几只兔子，远远地看到他们后，便钻进了洞穴。

哈斯停在原地，思考了一会儿，突然转过头，看向了河流的方向。

“嗷——”

他立刻低吼一声，带着那十余只手下，走向了河流。

很快，他们来到河边。

河边也异常凄冷，并没有食草动物群前来饮水。

而总是潜伏在河水中，准备偷袭那些食草动物的鳄鱼，也不见了踪影。

哈斯又是失望，又是不安，只得顺着河流，继续向前。

终于，他发现河边，躺着一只死去的河马。

许多秃鹫围在那里，大快朵颐。

狐狸，狼，野狗，一些小型的食肉动物，都再抢食。

而那只河马，早已腐烂。

若是搁在以往，哈斯对于这块腐肉，看都不会看上一眼，但是现在，看着那些小动物们吃的津津有味，虽然能够味道刺鼻的腐臭味，但是，他依旧口水直流。

“嗷——”

他身后的那十余只雄狮，已经忍不住怒吼着，冲了过去！

“咕——咕——”

秃鹫纷纷张开翅磅逃离。

其他小型食肉动物，也落荒而逃。

十余只雄狮虽然饿的精神萎靡，却依旧极具威慑力，瞬间便把那些动物都赶走了。

他们立刻围在那只腐烂的河马尸体旁，狼吞虎咽地吃了起来。

秃鹫在不远处，不甘地叫着。

野狗在不远处，眼巴巴地看着。

哈斯低着头，走了过去。

明媚的阳光，照耀的河水波光粼粼，而他全身的金色毛发，在光芒的照耀下，闪烁着迷人的光泽。

那么醒目，那么威风，那么充满了魅力。

这是一只高大威猛，极为漂亮的金毛狮王！

但是……

在那些小动物们直勾勾的目光中，他走向了那具腐烂的尸体，挤开了两只雄狮，张开嘴，吃了起来。

“呕——”

刚吃了一口，他便感到胃里翻腾，想要呕吐。

但是，想要活命，必须咽下！

他咬牙切齿，无比痛苦地把那块恶臭的肉块咽了下去，上面还爬满了蛆虫。

他屏住呼吸，不敢再吸入着腐臭的气味，同时闭上了眼睛，无比凄凉和耻辱地吃了起来。

大口撕咬，大口吞咽。

很快，便麻木了。

河马的体型虽然很大，但是，已经被那些小动物们和秃鹫吃了大半，剩下的这些臭肉，完全不够这些雄狮填饱肚子。

以哈斯的体型和食量，即便是整整半只河马，也很难把他的肚子填饱。

片刻间。

这具腐烂的河马尸体，便变成了一具白森森的骨架。

十几只雄狮，并未吃饱。

哈斯带着他们离开，低着头，没脸去看那些小动物们的目光。

他堂堂金毛狮王，统领三百多只狮子的超级狮王，如今，却落得与这些小东西一样，抢食腐肉保命，真是耻辱啊！

他发誓，今日的耻辱，一定要百倍洗刷！

他一定要把那个该死的小子，碎尸万段！

不，一定要先让对方吃屎，痛痛快快地羞辱一番，再碎尸万段！

虽然吃的是腐肉，但是肚中的饥饿，总算被压了下去。

他重新恢复了力气，带着这十几只手下，顺着河边，继续向前。

吃了点东西，脑子也突然变的灵光了。

如果他猜的没错的话，那两百多只母狮，应该是回家了。

这里没有猎物，但是，他的那片领地，可是有着很多猎物，各种食草动物族群，来来去去，又高又大，血肉鲜嫩，非常可口。

那些母狮们，肯定是回去捕猎去了。

他相信，他绝对可以东山再起！

只要他现在回去，等待他的，就是那些母狮们激动的簇拥和讨好，和吃不完的鲜嫩猎物。

想一想，口水直流呢。

不过，想要赶回领地，中途必须要再进食一次，否则，就算他有力气，身后的十几只手下，也支撑不住。

还好，在第二天的傍晚，他在河水中发现了几条老鳄鱼。

这些鳄鱼体型巨大，足足有四五米之长，即便已经老迈，但是在河水中，依旧凶猛善战，力量巨大。

但是，却依旧惨死在了他的拳头和利齿之下。

这一次，他与那十几只雄狮，吃了个饱，吃的个个肚子滚圆，几乎快要吐出了。

这一次，他们精神抖擞，神采奕奕地走向了回家的路。

在第三天的早晨，他们站在草原上，终于看到了自己的领地，并且，还看到了一群母狮，正在捕猎。

那是他们的母狮！

“嗷——”

哈斯与那十几只雄狮，皆激动不已地吼叫起来！

随即，他们便鬃毛飞扬，威风凛凛，兴奋不已地奔跑了过去。

然而。

那些母狮却停在原地，呆呆地看着他们，像是不认识了一般，愣了几秒钟后，她们突然扭头就跑，嘴里发出了焦急的警报声。

哈斯一愣，正要继续吼叫，告诉她们小妞别怕，是本王回来的时候，他的领地上，突然响起了此起彼伏的雄狮吼叫声！

“嗷——”

“嗷——”

“嗷——”

随即，密密麻麻的雄狮，鬃毛飞扬，从领地各处，怒吼着奔跑了过来。

这一刻，哈斯突然张着嘴巴，愣愣地发现，这片刚下过暴雨的草原，好绿。