第314章 金爪夺技

“嗷——”

他怒吼着，想要吓退那些雄狮，想要让那些母狮们念及他的旧情和强大，重新投入他的怀抱。

但是，没有谁理睬他。

雄狮们站在边界线处，杀气腾腾地看着他。

母狮们退到后面，目光冷漠而陌生，似乎早已忘记了他这位英俊强大的金毛狮王。

哈斯愤怒而不甘。

突然，他看到了一些熟悉的身影。

拉尔，以及体型高大威武的蓝眼，杂毛，杰瑞兄弟，和一些曾经他在敌方的队伍中看到的其他身影。

“嗡——”

哈斯身子猛然一震，脑中嗡鸣不断，几乎一片空白。

现在，他似乎终于醒悟过来。

原来，这一切都是阴谋，天大的阴谋！

坑！

都是那个小王八蛋给他挖的坑！

此时，那群母狮和雄狮们，突然都主动散开，让出了一条道路，目光齐刷刷地看向了后面，满脸恭敬和崇拜。

哈斯身子颤抖，咬牙切齿地看了过去。

那只被他追的到处逃窜的年轻狮王，蓬松着金色的鬃毛，在狮群的簇拥下，威风凛凛地走了出来！

那些本来属于他的母狮们，此刻，看向这个小王八蛋的目光，就像是以前看向他的目光那般痴迷和敬畏。

“嗷——”

哈斯气坏了，龇着獠牙，双目喷火，满脸扭曲。

曾经的彬彬有礼，温文儒雅，早已不知道丢到那个旮旯里去了。

他气急败坏，暴跳如雷！

“嗷——”

可是，他刚吼叫出声，对面的数百只狮子，也齐声吼叫，雷声滚滚，响彻草原！

哈斯顿时勃然变色，两股战战。

“哗！”

跟在他身后的那十余只雄狮，没有打任何招呼，直接转过身，一哄而散，落荒而逃！

转眼间，便逃的无影无踪。

哈斯站在原地，彻底成了孤家寡狮。

他不甘！

他愤怒！

他仇恨！

他恐惧！

他歇斯底里！

“嗷——”

他依旧气势凶猛，怒声咆哮！

“有种咱们就王对王，单打独斗，一决胜负！敢不敢？”

刚表达出这个意思，他突然脸色一僵，想起了两天前，在山林中，这只年轻的狮王，好像也才说过提出这个要求。

但是，当时的他，毫不犹豫地拒绝了。

“我说过，你会后悔的。看看，现在是不是，悔的肠子都青了？”

楚小夜看着他，目光中露出了一抹戏谑之色。

哈斯满脸狰狞，眼中精光一闪，正要转身逃跑时，楚小夜突然越众而出，走向了他，目光怜悯地看着他。

“不过，我还是决定，给你一个公平决斗的机会。”

“来吧，单打独斗，一决胜负！”

楚小夜“嗷”地怒吼一声，冲了上去。

哈斯先是一愣，见他身后的狮群，果然没有跟着一起冲来，顿时心头一喜，眼中厉色一闪，扑了上去。

这是他唯一的机会！

无论如何，他都要抓住！

成王败寇，在此一举！

“嗷——”

他怒吼一声，猛然一跃，一拳砸了过去！

“砰！”

一声爆响！

楚小夜的爪子，直接与他的拳头硬碰硬，重重地撞击在了一起！

两道身影，同时落地，同时后退了几步。

哈斯的前腿，有些发麻。

楚小夜同样感到脚掌有些发麻，不过，很快就在那股奇异热流的冲刷下，恢复如初。

“再来！”

楚小夜冲刺了几步，再次跳跃而起，扑了过去！

哈斯心头震惊这只年轻狮王的力量，不敢小觑，也立刻跳跃而起，“呼”地一声，又是一拳！

“砰！”

两道身影，再次飞落而退。

这一次，楚小夜突然发现，这只金毛狮王的嘴角边，其中一根晶须，在阳光下，闪烁着耀眼的光芒。

他不惧反喜，“唰”地一声弹出了金色的爪子，再一次冲了上去。

哈斯见此，嘴角一咧，也弹出了自己的爪子，飞身而上。

“铮——”

两爪相击，火花四溅！

楚小夜那只锋利的金爪，竟然没有斩断对方的爪子！

两道身影，错身而过，站在了彼此的位置，目光相对，斗志昂扬。

“好爪！再来！”

两只年轻的狮王，又一次扑在了一起。

又连续几次的扑击，击打，皆是旗鼓相当，不分胜负。

“唰！”

又一次的利爪相击，火花四溅，楚小夜的爪子，终于抓在了对方的身上，而对方的爪子，也抓在了他的身上。

双方皆不敢停顿，快速错身而过。

楚小夜的脊背，鲜血淋淋，深可见骨。

哈斯的脊背，同样出现了几道血肉模糊的抓痕！

但是，这只金毛狮王的恢复能力，堪称逆天，身子猛然一抖，那些血痕，便以肉眼可见的速度，快速愈合，比楚小夜口水治愈伤口的速度，竟然还要快！

“嗷——”

正在楚小夜吃惊之时，哈斯“嗖”地一声，宛若一道身影，比之前更快，扑向了他，硕大的拳头，宛若一颗流星，轰然砸来！

“砰！”

楚小夜挥爪抵挡，一股恐怖的力量，突然透过他的爪子，传遍了他的全身。

他竟直接被打飞了出去！

足足飞了十几米远的距离，方重重地摔落在了地上。

他眼前一黑，顿时感到脚掌剧痛，全身五脏六腑也隐隐作疼，整个身体，几乎被那一拳头给打散架！

“嗖——”

此时，那只金毛狮王再次疾掠而来，快若闪电！

楚小夜突然发现，对方嘴角的晶须，竟突然间又有一根，亮起了微弱的光芒！

这只金毛狮王，竟然在打斗之中，再次升级！

眼见对方凶猛扑来，楚小夜知道，自己不能再顾忌脸面了！

只有胜利者，才有脸面！

失败者，不配要脸！

“轰——”

一声爆响，震彻草原！

正当哈斯挟升级之威，气势汹汹地扑到近前时，楚小夜突然扭过身，翘起尾巴，撅起了屁股，直接从后面喷射出一股可怕的黑烟！

咱们的金毛狮王，在战斗中升级的天之骄子，还未来得及看清是怎么一回事时，便突然被一股像是飓风一般的气流，给掀飞了出去！

同时，一股恐怖的恶臭，瞬间钻进了他的鼻子，他的耳朵，他的眼睛，他的毛孔，他的整个身体！

“呕——”

还飞在半空，他便疯狂地呕吐起来。

刚摔落在地上，他便头晕目眩，眼前一片模糊，继续疯狂呕吐，完全找不着南北了。

“唰！”

楚小夜扑到了他的面前，猛然一爪穿透了他的盔甲，直接刺进了他的脖子！

剧烈的疼痛，让他惊醒过来。

然而，胃里的呕吐，依旧没有停止。

他浑身酥软，毫无反抗之力。

当那团可怕的黑雾，渐渐散去后，小卷尾他们，和身后的那些狮群，方惊愕地发现，那只刚刚还大发神威的金毛狮王，已经被开膛破肚！

楚小夜的金爪，依旧刺在这只金毛狮王的肚子中。

他感到有一股气流，从这只金毛狮王的身体中泄出，顺着他的尖爪，溜进了他的身体。

他脊背上那些深可见骨的伤口，竟然快速愈合！