第315章 存亡之战

哈斯毙命。

一代狮王，就此陨落！

乱世出英雄，英雄对英雄，胜者为王，败者入土。

身为一名威名赫赫，曾统领三百多只狮子的超级狮王，即便落败死了，该有的尊严，还是要给的。

楚小夜可不是一个心胸狭隘的狮子。

他让大坑在河边的山坡上，挖了一个坑，把这位金毛狮王埋葬在了那里，让其好歹有个背对草原，面对河流的好归宿。

只不过，动物的世界，并无归宿可言。

而失败者，从不会有尊严。

傍晚时。

这只金毛狮王的尸体，被一群野狗给刨了出来，连骨头都给嚼碎，吞进了肚子里。

而他那曾经威风凛凛的金色毛发，则被许多小动物和鸟类叼走，铺垫洞穴，或者做成了美丽的巢穴，吸引异性。

那茂盛的金色鬃毛，则被一只胡狼叼在嘴里玩耍，到处炫耀。

天黑后，天空再次下起了雨。

这一次的雨，淋淋漓漓，连绵不绝，一直持续了将近半个月。

河水高涨，草原泥泞。

动物与植物，都在蓄积着力量，等待着天晴。

楚小夜把七百多只成员，分成了十个小队，分散而居，各自捕猎。

但是，这片草原上的食草动物，依旧很快便被消耗的所剩无几。

许多食草动物，见这这里聚集了如此多的狮子，那里还敢逗留，皆带着族群，迅速逃离了此地。

其他食肉动物，也仓皇离开。

青草越来越茂盛，然而，却没有了修剪者。

这群狮子，已经开始悄然影响着这片草原的生态健康。

楚小夜知道，是时候与那些黑色狮群开战了。

雨停后的第二天，他便带着这七百多只成员，浩浩荡荡地出发，向着曾经离开的草原挺进。

不到两公里，他们便遇到了第一波黑狮族群。

不过，这支黑狮族群，大概只有五十来只成员，看起来是对方的先头部队。

当他们看到楚小夜这边密密麻麻的狮子，一眼望不到队伍的尽头时，连吼叫一声的勇气都没有，直接扭过头，仓皇而逃。

十公里后。

楚小夜停了下来，吩咐各个小队原地休息，然后去寻找食物。

黑狮的先头部队已经回去报信，对方肯定会集结而来。

所以，他们必须时刻保持体力，填饱肚子，随时准备迎接对方的大军。

草原上雨水充足，青草茂盛，最近又经常发生战斗，许多狮群和食肉动物，都远远逃离，所以，食草动物们迎来了春天。

它们大量繁殖，疯狂增长，放眼望去，到处都是它们繁盛的族群。

它们如今极为团结，即便是一小股的狮群来袭，它们也敢战斗。

但是现在，它们遇到的，可不是普通的小股狮群。

很快，屠杀开始。

一群又一群的食草动物，倒在了草原上。

为了节省食物资源，楚小夜带着冷父狮群里的成员，来到河边，直接下水，捕食河流中的巨鳄吃。

两条巨鳄，便足够冷父狮群里所有的成员吃个饱了。

虽然这些巨鳄，不如瞪羚和斑马的肉质鲜嫩，但总算是新鲜血肉，能够填饱肚子，补充体力就可以了。

楚小夜如今在水中闭气的时间更长。

有了臭屁气流，他在水中的速度比鱼儿还要快和灵敏，那些巨大的鳄鱼，在水底完全碰不到他。

缇莉丝也下水，在水底与他比试了一番。

这小母狮在水中的速度，也非常快，但是，比起现在的他，还是有些逊色。

很快，他与缇莉丝便各自斩杀了一条鳄鱼，在其他鳄鱼凶猛的攻击下，轻松地拖着巨鳄，上了岸。

这些水中霸主，似乎恼羞成怒，心有不甘，直接从河水中冲了上来，张大嘴巴，想要夺回属于它们的尊严。

但是，不待它们的身子全部爬上岸，小卷尾的尾巴，便“啪啪啪”地抽打了过去，直接把它们抽到东倒西歪，重新落入了水中。

平头哥小蜜，獾仗狮势，在岸边嚣张地嘶叫着。

待大家都开始吃肉时，它也跑了过来，直接把鳄鱼那条粗大的尾巴当成了辣条，开始津津有味地啃食起来。

大坑也凑过来，吃了几口新鲜的血肉。

疣猪也属于杂食动物，偶尔会吃些腐肉，甚至会残杀猎豹野狗等小型食肉动物落单的幼崽，把它们当做食物。

不过，鳄鱼的滋味，实在不合它的胃口。

大坑见大家都吃的津津有味，觉得无趣，便走到河边，低头饮水，故意哼唧哼唧地发出叫声，挑衅水中那些巨鳄。

疣猪非常赖旱，即便几个月不饮水，也可以活的很好。

现在，它只是见队伍壮大，浩浩荡荡，令所有动物闻风丧胆，望风而逃，于是意气风发，非常兴奋和得意，仗着靠山就在旁边，所以大着胆子，嚣张起来。

毕竟曾经见到这些水下杀手，他吓的屁滚尿流，如今得势，自然要炫耀炫耀。

可是，那些水下巨鳄，并没有给他旁边那些靠山的面子。

“哗！”

水花四溅！

一条巨型鳄鱼突然蹿出水面，张开满是獠牙的血盆大口，一口向着它的脑袋咬了过去！

大坑吓了一跳，还未反应过来，整颗脑袋，便被那张血盆大口含了进去！

它顿时眼前一黑！

“吾命休矣！”

此时此刻，大坑又惊又悔，满是绝望。

可是，那两排锋利的獠牙，并没有立刻合拢咬碎它的脑袋，而是开始渐渐地向外分开。

“啪！”

血花四溅！

那张血盆大口，竟直接被生生地掰成了两半！

“哗！”

失去了嘴巴的鳄鱼，轰然跌落进了水中，剧烈翻滚着。

随即，便被其他几只赶来的巨鳄，毫不留情地分食撕咬起来。

河水，瞬间猩红一片。

大坑劫后余生，愣愣地站在河边，一时之间，竟然如坠梦里，恍恍惚惚，反应不过来。

“砰！”

楚小夜一脚把它踹到了后面，爪子一掸，把鳄鱼那只血淋淋的下颚，扔进了水中。

看来，他如今的力量，更大了。

这些曾经他见之心惊的巨鳄，如今在他的面前，显得是那么脆弱，几乎是不堪一击。

“嗷嗷！嗷嗷！”

小卷尾谄媚地摇摆着屁股，来到了他的身边，满脸崇拜。

“哥哥好厉害！哥哥好厉害！”

美美鄙夷地对着他翻了个白眼：“马屁精！”

随即也跑到哥哥的后面，嗷嗷叫着。

“哥哥好厉害！哥哥好厉害！”

吃饱喝足后，集结队伍，继续出发。

夕阳落山，夜幕降临。

五公里外。

青绿色的草原，突然被一片巨大的黑色淹没。

“嗷——”

黑色狮群，吼声如雷，震彻草原，杀气腾腾。

更多的黑色狮群，从草原各处，聚集而来。

这是一场决定双方种族生死存亡的战斗！