第316章 存亡之战

黑夜。

清凉的季风，吹拂着草原。

郁郁葱葱的青草，似乎一夜之间，拔高了许多。

稀疏而矮小的树木，也在不知不觉间，长的枝繁叶茂，粗壮高大。

食草动物的逃离，让这片草原上这些植物，得到了最好的机会，每天似乎都在疯狂地生长。

聚集而来的狮群，快速消耗着这里的食草动物族群。

但是，食草动物并没有减少，反而，在远离狮群的地方，更加快速的繁殖和生长，一如草原上这些茂盛的青草。

曾经楚小夜队伍驻扎的草原，短短几天时间，便聚集了大量的食草动物族群。

而在那些黑狮族群离开的地方，也有更多的食草动物族群，陆续回来。

双方狮群，开始集结。

后方空出的草原，变成了动植物的乐园。

在这片草原上，除了因为战争而不断减少的狮群以外，其他动物，都在快速增长。

无论黑狮族群，还是楚小夜的队伍，都知道，必须尽快决战，否则，这数百只集结在一起的成员，连吃饱肚子，都是个问题。

楚小夜带领着七百多只狮子，浩浩荡荡地来到了草原中心地带。

一波又一波的黑狮族群，望风而逃，然后集结。

在黑狮狮王巴洛的带领下，五百多只黑狮成员，很快便聚集在了一起，变成了一支超级狮群大军。

黑狮族群与这里的狮群不同，他们的成员，多为雄狮。

所以，这五百多黑狮成员中，足足有将近三百只雄狮，剩下的，则全部是母狮和幼狮。

至于年迈的雄狮，根本就没有资格跟着他们来到这片草原。

他们曾经的草原，已经被更厉害的物种占领，而他们那些年迈的雄狮，都慷慨赴死，死在了那片土壤上。

那些年迈的雄狮，固执的意味，总有一天，他们黑狮族群，将会重回故里，打败敌人，夺回家园。

但是，巴洛知道，在那些强大的敌人面前，他们黑狮，根本就不堪一击，是绝对没有机会再回去的。

所以，他们必须寻找一处新的领地和家园。

而在这片新的草原上，他突然发现，他们黑狮族群，似乎所向披靡，战无不胜。

这些棕色狮群，完全不是对手。

直到那天，前方传来消息，一波又一波的黑狮群死去，随后，他派出的一百多只雄狮队伍，也全军覆没。

而敌人，则是一群被他们的大军吓走的流浪狮组成的军队。

巴洛很愤怒，但是，那个时候，他还需要带领队伍，去平定其他地方。

而现在，当他把这片草原上所有的本地狮群都消灭赶走时，方突然发现，在草原的边缘地带，那些被赶走的流浪狮，竟然都聚集在了一起，并且，变的异常强大。

他们黑狮族群在这片草原上战无不胜的神话，终于破灭。

一次又一次的失败，终于让巴洛惊醒过来。

对方的狮群中，绝对有一个智慧与实力皆无比强大的狮王。

很快，他得到消息。

对方的统领者，只是一只年轻的雄狮，连脖子上的鬃毛都没有长齐。

巴洛并没有任何轻视。

他是那只血雨的受益者，他清楚地知道，所有的动物，都在变异，而最为幸运的动物，绝不止他一个。

能够把那么多失去家园的狮群聚在一起，能够一次又一次地屠杀他们黑色族群，很显然，那只年轻的狮王，绝对不容小觑。

所以，当得知对方带着大军赶来时，他没有任何犹豫，也没有任何大意，立刻聚集了所有的队伍赶来。

他知道，这次的决战，不仅决定着他们黑狮族群，能否继续活下去，延续下去，也决定着对方狮群的生死存亡。

所以，双方必定会以命相搏！

巴洛带着大军，饱食一顿后，在黑夜中，浩浩荡荡地前行。

当探子带回了消息，说对方狮群距离这里，只有两公里时，巴洛立刻命令大军，停了下来，养精蓄锐。

他把最强大的力量，分配在自己的身后，像是一柄锋利刀尖，准备贯穿对方的狮群，给对方雷霆一击！

黑夜很快过去。

但是，他们依旧停在原地。

他们喜欢夜晚。

夜晚时，黑夜就是他们最好的伪装。

他们是黑夜中的杀手，任何胆敢在黑夜中挑战他们的敌人，都将在太阳升起之前，彻底覆灭！

明媚的阳光，晃的他们睁不开眼睛。

青绿色的草原上，放眼望去，黑压压的一片，整片大地，几乎都变成了黑色。

地底的老鼠和兔子，缩在洞里，瑟瑟发抖；河里的鳄鱼，沉入河底，仓皇逃离；就连天上的秃鹫，都不敢停留。

黑狮族群的杀气，几乎弥漫了整片草原。

他们在等待夜晚。

与此同时。

楚小夜也带着队伍，停在了距离他们两公里以外的地方。

凯瑟琳与美美，带回了精确的消息。

楚小夜找到一颗高大的猴面包树，爬上了最高处的树冠，向着前方眺望而去，眸子里，闪烁着两道金色的光芒。

很快，他从树上爬了下来。

看着身后浩浩荡荡的狮群，他知道，自己的成员虽多，但是，战斗力并没有那些黑色狮群强大。

如果对方集中最强的力量，刺入他们的队伍，一直贯穿到了那些母狮和幼狮的面前，那么，即便他再厉害，也无法改变整个队伍的溃败。

恐慌与恐惧会传染。

而且，这些狮群，都早已在心中，种下了对那些黑狮族群的恐惧。

一旦对方表现出的足够强大和凶悍，威胁到了他们幼狮的安全，只怕整个狮群，会立刻大乱，溃不成军。

所以，他必须要先发制人，先让对方的队伍大乱。

但是，对方最强的力量，肯定都集中在最前面，他与小卷尾几个，即便再加上蓝眼他们，也恐怕很难冲进去。

从之前那只变异黑狮首领就可以看出，对方的狮群中，肯定还有更多强大的雄狮。

若是他们真要这般鲁莽冲刺，只怕会全军覆没。

所以，必须使用别的办法。

楚小夜沉思了一下，再次爬上了那棵猴面包树，眺望了一会儿，突然看向了下面的河流。

河流对面，是另一片贫瘠的草原，濒临沙漠。

他目光一亮，立刻爬下树，挑选了小卷尾，美美，凯瑟琳，缇莉丝，茉莉，蓝眼，杂毛，以及另外五十只强壮的雄狮。

而肉坦独眼，杰瑞兄弟，奇诺兄弟，拉尔等，则负责带领这些狮群，在这里待命，稳住阵脚，等待他们的信号。

分配好各自的任务后，楚小夜立刻带着小部队，走向了河流，准备渡河而过，悄然绕后，来个前后夹击。

他相信对方狮群中的幼狮和母狮，都在后面。