第317章 渡河

“哗！”

来到河边。

楚小夜第一个跳下河水，然后便潜入到了河底。

片刻间，几条鳄鱼便流着鲜血，仓皇而逃。

缇莉丝也跟着跳了下去，游到了他的身边，直接骑在他的背上，被他带着到处乱窜。

楚小夜后面喷着气流，在河底横冲直撞，来去无影，吓的附近鳄鱼纷纷逃离。

这时，小卷尾方带着狮群，渡河而过。

待所有的成员都上岸后，楚小夜方身子一抖，把背上的缇莉丝抖了下去，随即“噗”地一声，直接破水而出，飞上了岸。

而河底的缇莉丝，则被他的屁直接冲击的跌落到了下面的淤泥中，半天方爬起来，游上了岸。

黑狮族群很可能会在河边设有岗哨。

所以，楚小夜带着队伍上了岸以后，立刻爬上山坡，进入了那片贫瘠的草原。

因为濒临沙漠的缘故，这片草原上颇为荒凉，草地正在渐渐被沙漠化，无论是动物还是植物，都很稀少。

楚小夜带着队伍，不再发出任何声响，悄无声息地向前行。

他们畅通无阻，很快便行进了将近五公里的路程。

为了安全起见，楚小夜让队伍原地待命，自己一个走向河边，准备去看一下对面是否还有黑狮岗哨。

当他来到河边的山坡上时，发现对面的河岸上，聚集了许多饮水的动物，并无黑狮的身影。

而河水中，也隐匿着许多巨型鳄鱼，正在捕猎。

如果黑狮族群大军聚集在附近的话，这里的动物，早就仓皇而逃了，哪里还会聚集在这里饮水。

所以，他们应该已经成功地绕到了黑狮族群的最后方。

不过，这次的任务，关系着整个决战的成败。

他必须小心谨慎，不能有丝毫大意。

他决定先过河去看看情况，等完全确定安全之后，再让狮群渡河。

河水中飘浮着一截一截的巨鳄黑色脑袋，在许多动物的视线中，像是一根根枯木一般。

即便有些动物可以察觉危险，但也不得不靠近河流饮水。

当楚小夜走下山坡，来到河边时，河水中的一些巨鳄，立刻发现了他，悄无声息地移动了过来。

而在河对岸的动物们，也发现了他。

但是，河流宽阔，水中危险，那些动物们并不觉得他敢过去，所以，他们一点都不怕。

而且，在对岸，不仅有着食草动物，还有一群斑鬣狗，以及一只流浪雄狮，皆目光凶恶地盯着他。

楚小夜不再犹豫，打量了一下河流中那些巨鳄的分布情况，立刻后退，开始冲刺。

“嗖！”

他跳跃而起，精准地落在了河水正中一只还在移动的巨鳄脑袋上，直接把那只巨鳄给跺进了水中，晕了过去。

他再次跳跃而起，水花四溅，如一只大鸟，展翅高飞，“唰”地一声，越过河边几只瞪羚的头顶，稳稳地落在了岸上。

岸边动物，皆是惊吓不已，立刻四散而开。

“嗷——”

不远处那只流浪雄狮，怒吼一声，毫不示弱地瞪着他。

看起来，它曾经也是一只身经百战，威风凛凛的狮王，只不过，在那些黑狮族群的屠杀下，失去了所有的一切。

而今，黑狮族群集结而去，它再次回来，不知道是想要寻找曾经走散的狮群，还是要再看一眼看自己的家园。

楚小夜并没有理睬他的挑衅，径直向着山坡走去。

“啊哦！啊哦！”

这时候，那群不知死活的斑鬣狗，像是看到了机会，立刻叫嚷着，气势汹汹地围了过来。

黑狮族群的到来和血腥的屠杀，让草原上所有的食肉动物，都伤亡惨重，落荒而逃，而对于狮子的宿敌斑鬣狗来说，这次，就是一个重回草原的机会。

不管是黑色狮群，还是棕色狮群，在它们的眼中，都是敌人和仇人。

仇人相见，自然是必杀之！

十余只斑鬣狗，如今生长的都是高大强壮，比曾经母狮的体型都还要大，个个看起来凶猛无比。

楚小夜被围在中间，看起来孤苦无依，颇为凄凉。

在不远处的其他动物来看，他这只年轻的雄狮，或许是被哪支狮群赶出来的流浪儿，注定了悲剧。

渡河时看起来那么潇洒，但是，动物之间的较量，大多都是依靠数量取胜。

这些强壮的斑鬣狗，显然马上就要拥有一顿雄狮大餐。

而站在不远处的那只成年雄狮，似乎也没有任何惺惺相惜，兔死狐悲物伤其类的想法，在一旁冷漠地看着好戏。

楚小夜看了一眼四周的斑鬣狗，都是雄性，并没有一只雌性鬣狗。

显然，这一群斑鬣狗，像是一些年轻的流浪雄狮一样，都是无家可归，被迫组成了联盟，准备大干一场。

可惜，它们招惹错了对象。

楚小夜不想弄出太大的动静，也不想再听到这些家伙们“啊哦啊哦”的讨厌叫声。

“唰！”

他直接冲向了其中两只斑鬣狗！

金光一闪，两颗鲜血喷射的狗头，直接飞了出去！

其他斑鬣狗还未反应过来，他再次冲了过去。

几乎连一分钟的时间都还没到，这十余只斑鬣狗，便全部倒在了地上，尸首分离，彻底毙命！

它们那瞪大的双眼之中，满是惊恐，或许在最后时刻，它们已经醒悟，但是，却已经没有了机会逃走。

楚小夜没有再停留，立刻走上山坡，寻了一株树木，爬了上去，眺望远处。

当他回到河边时，发现一群饥饿的野狗，正在抢食那些斑鬣狗的尸体。

其他动物，胆战心惊地站在不远处，不敢接近。

而那只流浪雄狮，则依旧站在原地，瑟瑟发抖。

楚小夜站在山坡上，对着河流对岸的草原上低吼了一声。

声音并不大，但是，刚好可以传过去。

很快，小卷尾带着狮群，出现在了对面的山坡上，随后，快速走了下来，来到河边。

当这群高大强壮的狮子出现时，这边河边正在饮水的动物们，皆是吓的魂飞天外，惊恐而逃。

正在抢食斑鬣狗血肉的野狗，也纷纷叼着血肉，落荒而逃。

“哗！”

楚小夜跳下了河水，身后喷着气流，开始驱赶何河水中的鳄鱼。

缇莉丝也跳了下来，再次骑在了他的身上，在水底横冲直撞，吓的那些巨鳄纷纷逃离。