第318章 大战开启

傍晚时。

楚小夜已经带着队伍，潜伏在了黑狮大军身后数百米的灌丛中。

站在枝叶茂密的大树上，他不仅能够看到那些黑狮岗哨，还能那些母狮和幼狮们，甚至连最前面的黑狮前锋，也能看到一清二楚。

从前方吹来的晚风，带着一股股浓郁而强大的雄狮气息。

黑狮军队，已经摆好队形，整装待发。

只等待太阳落山，夜幕降临。

楚小夜趴在大树上，一动不动地盯着这群士气如虹，杀气腾腾的黑狮大军，也在等待着最后时刻。

天边夕阳，摇摇欲坠。

黑狮狮王巴洛，沐浴着金色的夕阳，眺望着远处的草原，胸中豪情万丈，誓要带领自己的黑夜之军，踏平这片草原，让无穷无尽的黑夜，笼罩在这片草原上空！

高大而强壮的雄狮，队列整齐地站在他的身后，斗志昂扬。

母狮和幼狮们，在后面目光崇拜而激动地看着他，像是已经看到了他那黑色的鬃毛，在整片草原上飘荡，在敌人的哀嚎和绝望中飞扬。

巴洛挺起胸膛，让自己看起来更加的威武雄壮，强大而自信。

今晚，将是他们黑狮族群，真正统领这片草原的伟大日子！

对面很安静。

也许正在休息，也许正在到处寻找猎物，也许正在惶恐不安，严阵以待。

一群乌合之众，早已被他们吓的屁滚尿流，落荒而逃，现在，就算重新集结在一起，又能如何？

当看到他带着黑色的潮流，汹涌而去时，可以想象的到，对方的队形，将会瞬间土崩瓦解，那些曾经被他的大军吓的落荒而逃的狮群，也将再次闻风丧胆，落荒而逃！

当然。

那只年轻的狮王，绝对不能小觑。

他只需带着这群强壮的雄狮，扑向那只年轻的狮王，让其无法凝聚那些狮群，一切，就会尘埃落定。

终于，太阳落山。

黑夜姗姗而来，杀气悄然弥漫。

一双双幽亮的双眼，在黑暗中闪烁着，齐刷刷地看向了他。

巴洛没有回头，昂首而行。

整个队伍，开始移动，悄无声息，犹如黑夜中的幽灵。

黑夜是他们最好的伪装。

当他们低下头，闭上双眼之时，整个身体，将会全部隐匿在黑暗中，像是彻底消失。

两公里。

一公里。

五百米。

巴洛低下头，闭上了眼睛，鼻子里清晰地嗅着对方狮群飘来的气息。

身后的雄狮，全部低下头，闭上了眼睛，悄然而行。

整个狮群，像是突然间从草原上消失了一般。

三百米。

两百米。

八十米。

巴洛突然抬起头，看向了对面的狮群。

而对面的狮群，似乎毫无防备，一双双幽亮的双眼，到处乱晃，一道道身影，四处徘徊。

好机会！

“嗷——”

正当巴洛扬起脑袋，准备吼叫着冲锋时，队伍的后面，突然比他提前了几秒，响起了一道吼叫声。

随即，吼叫声一声接着一声！

巴洛猛然回头，惊愕看去。

而他身后那些雄狮，也猛然睁开眼，转头看去。

一群不知从何而来的敌人，正在疯狂地屠杀冲击着他们最后面的母狮和幼狮！

跟在最后的母狮和幼狮们，顿时大乱，四散而逃，惊恐嚎叫，许多母狮带着幼狮，直接冲向了他们排列整齐的队形，寻求保护。

“嗷——”

突然，前面那些刚刚还看起来毫无防备的队伍，也突然齐声吼叫起来。

但是，对方并没有冲上来，只是怒声吼叫，似乎在故意吓唬着他们身后那些惊恐逃命的母狮和幼狮。

巴洛身后的雄狮大军，瞬间被自己的母狮和幼狮给冲乱。

楚小夜带着队伍，横冲直撞，疯狂屠杀，故意把那些惊慌失措的母狮和幼狮们，驱赶向了前面的雄狮军队。

这些母狮和幼狮的丈夫或父亲，都在这些雄狮大军中，见此一幕，哪里还敢迟疑，不待巴洛发出命令，便怒吼着向着后面扑去。

整个黑狮大军，顿时一片混乱，到处奔跑，嚎叫不断。

巴洛并没有立刻回头救援，而是当机立断，立刻怒吼一声，带着身后的雄狮大军，冲向了前面的队伍。

他清醒地知道，如果自己带着大军回头救援，前面的敌人军队，肯定会立刻冲过来，那个时候，他们将彻底失败！

“嗷——”

他咆哮着冲向了对面的军队。

肉坦独眼，聚集了所有强壮的雄狮，并未出击迎战，而是依旧站在原地，严正以待。

“砰！”

谁知，巴洛带着雄狮大军，刚冲到距离对方只有二十余米的地方，地面突然塌陷！

青草飞扬，泥土飞溅！

一条长长的土坑，赫然而现！

巴洛大吃一惊，还未落入坑底，便一脚蹬在了身后一只雄狮的脑袋上，竟然“嗖”地一声跳跃了起来。

但是，身后的其他雄狮，可没有那么幸运，纷纷掉落进坑中，被坑底尖锐的木桩，插的血肉模糊！

这条坑并不太深，后面的雄狮见此一幕，皆轻轻松松地跳了过去。

巴洛站在坑上，又惊又怒，顿时咆哮一声，带领雄狮大军，继续向前冲去，满脸狰狞狂暴之色。

“轰！”

谁知，他们刚冲到距离对方只有十余米的地方，地面再次塌陷！

又一条深坑，赫然而现！

巴洛再次踩着一只雄狮的脑袋，跳了上来。

而那只雄狮，则快速落下，“嗤”地一声，被一根尖锐的木桩贯穿了整个脑袋！

身后其他雄狮，也猝不及防，纷纷跌入坑中，鲜血飞溅！

巴洛顿时心惊胆寒，抬头看去，对面的狮群，依旧站在原地，纹丝不动，目光冷冷地看着他们，像是在讥笑一般。

距离对方，只有十余米的距离了！

前面，是否还会有坑？

以他的实力，完全可以直接跳跃过去的，但是，落地呢？

如果跳跃过去，落在地上，地上全是坑呢？

“嗷——”

身后突然响起了其他雄狮的吼叫声。

巴洛回头看去，那群从最后面出现的敌人，已经追着母狮和幼狮们，杀了过来，开始屠杀他的雄狮军队。

而他身后的那些雄狮，似乎也被这些坑和坑中同伴的惨死给吓到了，不敢再向前，竟然纷纷回过头去，向着那一小波敌人扑了过去。

巴洛怒吼着阻止他们，让他们继续向前，但是，效果甚微，只有数十只雄狮，忠心耿耿地跟在他的身后。

而前方的敌人队伍，浩浩荡荡，密密麻麻，一眼望不到尽头！

就他们几个，就算在勇猛，再厉害，又能翻起什么浪花呢？

巴洛心头又是愤怒，又是绝望，却不得不转过身，怒吼着向着后面那一小波敌人恨恨地扑了过去！

不把这一柄贯穿体内的利剑拔出，他的队伍，将会慢慢的流血至死！

“嗷——”

他怒发冲冠，咆哮如雷！

然而，他刚带着队伍转身，前方的独眼和拉尔，便立刻着带着七百多只成员，浩浩荡荡，齐声怒吼着冲了上来！

地面，已经没有坑了。

但是显然，这只黑毛狮王和他身后那些雄狮，已经被坑怕了。

宁愿回头，也不敢前进。