第319章 追杀狮王

“嗷——”

黑夜不再寂静，决战早已开始。

夜空下的黑色潮流，也无法再勇往直前，而是到处流动，前后奔跑，左右环顾，徘徊不定。

整个队形，混乱不堪。

当巴洛回头冲向楚小夜那一波狮群时，他那些忠心耿耿的黑狮军队，也全部随着他一起冲了过去。

然而，惊恐之中的母狮和幼狮们，瞬间冲乱了他们的队形。

而独眼和拉尔带领的七百多只狮子，已经杀气腾腾地冲了过来，宛若黑夜中的滔天洪水，势不可挡！

方一接触，那些正惊惶无措，士气崩塌的黑狮族群，便一触即溃，瞬间被淹没，几乎没有任何战斗力。

巴洛已经回天乏术，本要带着狮群，去诛杀那令他功败垂成的一小波敌人，却发现，对方到处乱窜，依旧在驱赶着他们的母狮和幼狮，向着他们冲撞而来。

他们根本没法过去。

巴洛暴怒之中，一爪子下去，撕碎了几只母狮和幼狮，眼看身后狮群洪流就要碾压而来，哪里还敢犹豫，立刻吼叫一声，带着剩下的狮群，仓皇而逃。

他这一逃，整个黑狮大军，瞬间瓦解，每个成员，都开始争先恐后的逃命，再也没有了任何战意。

楚小夜见此一幕，立刻放下那些母狮和幼狮，与独眼他们汇合，向着那些仓皇而逃的黑色雄狮大军追去。

鲜血染红了草地，恐惧蔓延了整个黑狮族群！

一只又一只的黑狮，倒在了地上，还未来得及站起，便被践踏而死。

四百多只黑狮，转眼间，死伤过半。

楚小夜带着狮群大军，毫不留情，继续追杀。

无论是雄狮还是母狮，抑或是幼狮，只要是黑色皮毛，一个也没有放过。

一公里。

两公里。

五公里。

十公里。

碾压似的追杀，整整持续了一个夜晚。

青绿色的草地上，堆满了黑狮的尸体，流满了黑狮的鲜血。

当太阳升起时，曾浩浩荡荡而来的黑狮族群，就仅仅只剩下了三十来只。

那三十几只黑色雄狮，皆是狮王巴洛最忠诚最强大的战士，此时，依旧忠心耿耿地护着他，仓皇奔逃。

楚小夜带着队伍，依旧死死地跟在后面。

而他身后的狮群，除了小卷尾几个，只剩下了蓝眼，杂毛，杰瑞兄弟和独眼还跟在后面，其他成员，都已经跑不动了，开始渐渐掉队。

楚小夜对身后的蓝眼吼叫了一声，让他回去带着队伍，收拾战场，把剩下那些受伤的黑狮，全部斩杀，一个不留。

蓝眼立刻停下脚步，转身返回。

那些黑狮虽然还有三十多只，但是，已经到了穷途末路，绝望而恐惧，毫无战意，只知道逃跑，并且，正在一只一只的掉队，被他们斩杀，已经没有任何反抗之力。

又追逐了一会儿，黑狮狮王巴洛的身后，就只剩下了十只雄狮。

那十只雄狮，看起来都极为强壮，体力似乎依旧很好，显然都在那场变异中得到了好处。

他们是巴洛最忠诚的十大护卫，每一只，曾经都是威名赫赫，战功累累的狮王！

黑狮族群，大势已去，那些母狮和幼狮们，显然也无法逃脱。

为了不让整个黑狮种族灭绝，他们必须逃离此地，保存血脉，以待报仇雪恨之日！

而他们的王，依旧是他们的希望！

只要王还在，一切都会回来！

突然，巴洛调转方向，向着山坡下那条河流跑去。

楚小夜心头一动，立刻带着队伍，追了上去。

“嗖！”

巴洛刚跳下山坡，便猛然冲刺，一个跳跃，竟然直接越过了近二十米宽的河流，稳稳地落在了对面。

随即，他猛然挥舞着爪子，拍向了那些竖立在河边的巨大石头。

“砰！砰！砰！”

那些陷入河边泥沙中的巨石，竟然纷纷飞了起来，快速落进了水中，堆叠在一起，冒出了水面！

那十只黑色雄狮立刻冲刺跳跃，一只接着一只，先是落在那块冒出水面的石头上，再猛然一跃，跳落到了对岸。

刚追到山坡上的楚小夜，看到这一幕，心头暗暗震撼。

这只黑狮狮王的实力，竟如此恐怖！

若不是他使用人类计谋，用大军碾压，只怕对方，早已把他们杀的片甲不留！

这等强大的黑狮，自然绝对不能留！

否则，今日的祸患，他日将会再次重演！

必须斩草除根，以绝后患！

“嗖——”

楚小夜跳下山坡，并未停顿，直接跟在那最后一只黑色雄狮的后面，跳落到了河流正中那块石头上，随即，跳了过去。

巴洛回头看了一眼，见后面追击的大军，如今只剩下了这几个，目光中忽地露出了一抹犹豫，似乎想要转身反击。

“唰！”

正在此时，金光一闪，那最后一只刚跳上岸准备逃走的黑狮，直接变成了两半，倒在了地上。

“嗖！嗖！嗖！”

跟在楚小夜后面的凯瑟琳，缇莉丝，小卷尾，美美，杂毛，杰瑞兄弟，皆轻而易举地踩着那块石头，跳了过来。

巴洛瞳孔一缩，再无犹豫，立刻带着剩下的九只雄狮，仓皇而逃。

他身后的九只雄狮，在奔逃了一夜之后，都已经疲惫不堪，显然都没有了战斗力，而对方那些年轻的狮子，看起来竟然依旧精力充沛，动作迅捷。

并且，后面那些狮群，很可能会陆续追上来。

所以，他必须尽快逃离这里，必须把身后那只年轻的狮王，和他的手下，带进沙漠。

输了吗？

未必！

只要把这只诡计多端的年轻狮王，和他身后那些强大的手下杀死，一切，或许都可以重新夺回来！

巴洛眯着眸子，望向了远处的沙漠，眼中精光闪烁。

曾经，他带着族群，从那里迁移而来。

初来乍到，不知这片草原的真正情况，所以，为了保存实力和最后的族群火种，他在沙漠的那片绿洲之中，留下了一群强壮的雄狮和母狮，以及一些幼狮。

虽在沙漠的包围之中，但是，那片绿洲，却是水草丰美，灌木茂盛，猎物充足。

那群手下，此时应该过的无忧无虑，逍遥自在吧。

而那里，将是身后那只年轻狮王和他那些手下的坟墓！

他继续仓皇逃窜，看起来已经穷途末路，无路可逃。