第320章 狮王铁尾

“唰！”

金光一闪，又一只黑色雄狮倒下。

当巴洛穿过这片土地贫瘠的草原，进入沙漠时，身后仅仅只剩下了三只雄狮。

他回头看了一眼，满脸惊惶的神情，踩着柔软而发热的细沙，继续向前仓皇奔逃。

此时，已是正午。

楚小夜的心头，有些焦躁。

当看着那只黑狮狮王，在沙漠中依旧如履平地，速度不减时，他有着瞬间的犹豫。

这时，缇莉丝却猛然一跃，跳了过去，金爪一挥，便把一只雄狮给抓碎了脊骨，倒在了地上。

小白狮继续跳跃而起，直接越过剩下的那两只黑色雄狮，扑向了那只黑狮狮王。

不待楚小夜吼叫出声，“砰”地一声，她那雪白而轻盈的身子，便倒飞而出，重重地向着他们摔落而来。

楚小夜跳跃而起，爪子一拨，带着她稳稳地落在了地上。

那只黑狮狮王，仅仅只是甩了一下尾巴，连头都没有回。

缇莉丝的脑袋上，带着一道血痕，看起来触目惊心。

若不是她体质强大，骨骼坚韧，只怕早就被那一尾巴给抽的头骨碎裂，一命呜呼！

这小母狮恼羞成怒，龇牙吼叫了一声，却是身子一软，歪歪斜斜，倒在了楚小夜的身上，翻起了白眼，一副被抽晕的模样。

楚小夜身子一扭，把她摔爬在了地上，继续向前追去。

凯瑟琳，小卷尾等，紧随其后。

没有谁理睬她。

缇莉丝只得从地上爬起来，追了上去。

又一只黑狮疲惫不堪，落在了后面，被楚小夜一爪子结果了性命。

不过，楚小夜却有些警惕起来。

刚刚因为缇莉丝的缘故，他们放慢了追击的速度，但是，那只黑狮狮王，显然也放慢了速度。

现在，他们之间的距离，依旧与开始一样，不远不近。

正在他心头疑惑之时，小卷尾突然怒吼一声，猛然一跃，跳了过去，直接扑向了那只黑狮狮王。

刚刚，这只黑狮狮王用尾巴抽飞了缇莉丝，这让他无比恼怒。

在他尾哥的面前玩尾巴，简直是在羞辱他！

“嗖！”

当他扑到那只黑狮狮王的身后时，那仅剩下的一只黑色雄狮，立刻扭过头来，张嘴便扑向了他。

小卷尾屁股一扭，尾巴“啪”地一声抽了过去，直接抽在了他的嘴巴上！

那只雄狮的嘴巴，瞬间被抽的血肉模糊，鲜血淋淋，脑袋一歪，摔爬在了地上。

不待他站起，小卷尾又一尾巴抽了过去，“砰”地一声，直接把他的脑袋抽的粉碎，一命呜呼！

黑狮狮王并未回头，继续向前奔逃，速度明显加快。

小卷尾怒吼一声，尾巴一甩，追了上去。

楚小夜带着队伍，跟在后面，盯着那只黑狮狮王的奔逃的背影，越来越感到不对。

他抬起头，向着前方的沙漠望去。

一眼望不到尽头。

沙漠中缺水，没有植物，也很少有动物生存，狮子是绝对不会经常来这里的。

可是，这只黑狮狮王，却是头也不回，毫不犹豫地向前跑去，并未改变任何方向，似乎对这里极为熟悉一般。

这让他很是怀疑起来。

虽然心头不安，但是，他必须斩草除根。

为了草原的安定，他必须要把这只强大的黑狮狮王斩杀，不然对方有任何报复和东山再起的机会。

“噗——”

一声爆响！

楚小夜的身后，突然喷出一股烟雾，跳跃而起的身影，“嗖”地一声，飞了出去，直接落在了那只黑狮狮王的前面。

之所以现在才动用这个技能，是因为如今这只黑狮狮王，只剩下了孤家寡狮，并且已经消耗了大量的体力。

或许对他依旧有威胁，但是，不足以致命。

如果一开始他就使用这个技能，即便是拦住了对方，恐怕也会在小卷尾他们支援不及的情况下，遭受到这只黑狮狮王和对方手下的凶猛暴击。

他绝对不会小觑这只统领整个黑狮族群的强大狮王。

对方在河边的那一跃，以及拍打那些巨石的力量，即便是曾经那只腿上烙有人类标记的强大黑狮，也绝对不是对手。

而当初，那只黑狮，可是与他旗鼓相当，鏖战许久。

虽然他如今实力更进一步，但是，在这种已经取得胜利的情况下，是没有必要再冒着生命危险逞强的。

“唰！”

金光一闪！

他扬起金爪，向着面前这只黑狮狮王扑了过去，准备先试试对方的真正实力，再继续消耗一番。

但是，对方显然并不准备给他机会。

正当他扑到近前时，这只黑狮狮王竟然猛然一跃，直接从他头顶三四米高的地方越了过去，落在了六七米开外的地方，继续奔跑。

楚小夜转过身，眯起双眼，竟然再次犹豫了一下。

从这只黑狮狮王刚刚的跳跃动作和高度来看，对方的体力，依旧保存了很多，但是，却并没有跳的太远。

之前在河边的一跃，明明跳了将近二十米远，现在，即便是在沙漠中，也不可能仅仅只跳出六七米远的距离。

难道对方，是故意没有跳远，故意吸引他继续去追？

正在他心头惊疑不定时，缇莉丝猛然一跃，从他头顶跃了过去，吼叫着扑向了那只黑狮狮王。

小卷尾也甩着尾巴，怒气勃勃地冲了过去。

凯瑟琳停在他的面前，目光询问地看着他。

楚小夜不再迟疑，再次追了上去。

也许是他的口水的缘故，被他舔过伤口，或者用口水疗过伤的这些成员，体力都异于其他狮子，非常强大。

一直追逐到现在，依旧没有掉队。

凯瑟琳与美美跟在他的身边。

杂毛与杰瑞兄弟，紧紧跟在他的身后。

这三只体型庞大而强壮的雄狮，看起来依旧精力充沛。

至于小卷尾和缇莉丝，已经跑到他的前面去了。

突然，前方数里外，出现了一面沙丘，像是一片连绵起伏的山脉，耸立在那里。

楚小夜眼中闪烁着两道金色光芒，看的异常清晰。

想要翻越那面沙丘，需要更多的体力，并且，速度会慢下来。

或许，那里就是这只黑狮狮王彻底殒命的地方！

楚小夜带着队伍，继续追击。

“啪！”

小卷尾的铁尾，与那只黑狮狮王的尾巴重重地抽打在了一起，竟在刺眼的阳光下，溅起了一连串的火花！

那只黑狮狮王的尾巴，黝黑发亮，竟像金属一般，闪烁着幽冷的光泽！

小卷尾落在地上，身子一晃，差点跌倒。

但是，他却是不气不馁，再次怒吼一声，冲了上去。

而他身后的尾巴，竟然快速在后面转着圈，“呼呼呼”地越转越快，竟像是直升机的螺旋桨一般，吹的地面飞沙走石，狂风呼啸！

“嗖——”

他猛然加速，蹿了出去，竟瞬间冲到了那只黑狮狮王的前面，一爪子挠向了对方的眼睛！