第321章 沙漠绿洲

“唰！”

黑狮狮王并未还击，脑袋一歪，躲避而开，随即猛然一跃，跳到了前面。

小卷尾不依不饶，正要继续追上去时，黑狮狮王在奔跑之中，两只后爪突然发力，从地上快速挖起了几蓬热沙，一股脑地洒向了后面。

小卷尾猝不及防，当场中招，立刻被迷了眼睛，停了下来，用力摆着脑袋。

缇莉丝直接从他身边掠过，猛然一跃，扑向了那只黑狮狮王。

正要扑到那只黑狮狮王的后背时，只见对方尾巴一摆，“唰”地一声，向着缇莉丝的脑袋抽了过来。

金光一闪！

缇莉丝扬起了爪子，准备一爪子把这条尾巴给斩成两断！

然而，那只黑狮狮王却像是背后生了眼睛一般，一边奔跑，一边快速收起了尾巴，恰好躲开了她的攻击和扑击。

缇莉丝落在地上，继续追击。

楚小夜再次发现，无论他们如何攻击，对方就只是躲避和奔跑，就算偶尔还击，还绝对不会停下脚步，似乎一心一意只想着逃跑。

而以对方的实力，绝不可能如此胆怯和惊惶。

头顶的太阳，开始向西而坠。

沙漠上的温度，也达到了最高。

双方皆是口干舌燥，疲惫不堪。

楚小夜抬头看一眼，前方的山丘，越来越近。

然而，越接近，越感到那面沙丘的高大。

一座座沙丘，连在一起，像是连绵起伏的山脉，一直向着两边延伸而去。

黑狮狮王的奔跑速度，明显慢了下来。

而他们追击的速度，也慢了许多。

再多的体力，也经不起这样连续不断的高速消耗。

脖子上生长厚厚鬃毛的杂毛和杰瑞兄弟，已经落在了后面，气喘吁吁，燥热难耐。

一开始很兴奋的缇莉丝，也放慢了速度，不愿意再跑到前面。

那只黑狮狮王根本就不给她任何挑战的机会，只是一个劲儿地逃跑，没点趣味。

倒是小卷尾，依旧甩着尾巴，紧紧跟在后面。

很快，他们开始向着山丘上攀爬。

黑狮狮王的速度，更加慢了起来。

而他们也不好过，无法跳跃，也没法加速，偶尔还会摔上一跤，一不小心，就会滚落了下去。

“噗——”

楚小夜再次喷着气流，追了上去，扬起金爪，便向着那只黑狮狮王的脊骨抓了下去！

本以为这只黑狮狮王，速度已经到了极限，却不料，对方再次猛然加速，立刻躲掉了他的攻击。

楚小夜一愣，突然心生退意。

不知为何，越是向上，他越有一种不祥的预感。

很明显，这只黑狮狮王是故意在引诱他们继续追击。

“唰！”

正在他心头暗暗思考之时，那只黑狮狮王，竟突然主动进攻，尾巴猛然扫来，带着破空的呼啸之声，速度极快！

“砰！”

一声爆响！

黑狮狮王的尾巴，重重地抽在了他挥起的爪子上！

楚小夜身子猛然一震，脚下沙粒一滑，竟猝不及防，直接摔到在了地上，快速翻滚了下去。

“嗖！”

凯瑟琳突然斜身飞扑而来，一下子扑到了他的身上，四条腿“嗤”地一声，深深地插进了下面的沙粒中，整个身子，直接爬在了他的身上，止住了他的滚落。

“嗷——”

小卷尾见此一幕，顿时怒吼一声，尾巴一摆，愤怒地扑了上去。

敢在他尾哥的面前，用尾巴抽他哥哥，简直是他的耻辱！

凯瑟琳正趴在楚小夜的身上发呆时，一道雪白的身影，忽地从旁边跳了过来，一爪子拍在了她的屁股上，嘴里“嗷”地叫了一声，翻了个白眼。

“都什么时候了，还在犯花痴！快起来！”

凯瑟琳身子一颤，惊醒过来，连忙起身，让到了一边。

楚小夜翻身而起，抬头看向上面。

“啪！啪！啪！”

小卷尾的尾巴，正与那只黑狮狮王尾巴，在快速交战，抽打的沙粒飞扬，火花四溅，看起来竟然旗鼓相当，不相上下！

那只黑狮狮王，虽然正在还击，但是，依旧没有停下脚步，继续向上攀登。

越到上面，楚小夜越感到不安。

突然，他嗅到了一股很特别的气息，潮湿中带着芬香，芬香中带着甘甜。

有水，有树，有草，有花！

这一望无际的沙漠中，怎么会有这些东西呢？

“嗷——”

他突然吼叫一声，让小卷尾不要再追。

然而此时，小卷尾正打的兴起，那根如铁鞭一般的尾巴，像是已经停不下来了，狂风骤雨般向着那只黑狮狮王抽打而去。

黑狮狮王抵挡了一番后，便有些不敌，只得左右闪避，快速向上攀爬。

“啪！”

小卷尾的铁尾，终于抽中了他的脊背！

火花四溅中，一蓬黑色毛发，被带飞了起来。

黑狮狮王身子一沉，四肢差点陷入了沙中。

“啪！啪！啪！”

小卷尾乘胜追击，身后铁尾疯狂挥动，漫天尾影飞舞，密密麻麻地向着黑狮狮王的全身笼罩而去。

黑狮狮王快速闪避，再次被抽中，却是没有跌倒，继续向上逃去。

终于，他猛然一跃，跳落到了沙丘顶部。

小卷尾正要追上去时，突然听到了哥哥的吼叫声。

他愣了一下，回头看去。

此时，黑狮狮王竟突然扬起后腿，开始对着他撒尿。

小卷尾顿时勃然大怒，一边躲避，一边甩着尾巴，拼尽力气，冲了上去。

刚跳落上去，黑狮狮王竟突然像是实力暴涨一般，猛然一尾巴抽了过去！

“啪！”

小卷尾猝不及防，直接被抽中脑袋，一个踉跄，向着沙丘另一边滚落了下去。

黑狮狮王嘴巴一咧，回头看了一眼正怒吼着冲上来的楚小夜，随即，从沙丘顶部消失。

当楚小夜带着凯瑟琳，缇莉丝和美美，出现在沙丘顶部时，突然被眼前的一幕，惊的目瞪口呆。

眼前突然出现了一片风景秀美的绿洲，宛若世外仙境一般！

有草有树，有花有鸟，还有一座波光粼粼的湖泊。

湖泊前方，是一片郁郁葱葱的树林，竟比他们之前的领地还要辽阔。

许多小动物，在下面的灌丛中奔跑嬉戏。

然而，他们并没有时间欣赏这一切。

小卷尾已经从沙丘上滚落到了底部，那只黑狮狮王，也鬃毛飞扬地冲了下去。

“噗——”

一声爆响！

楚小夜突然像是一支脱弦的利箭，身影一闪，疾射而去！