第322章 零零六

“砰！”

当那只黑狮狮王冲到了沙丘底部，刚扬起爪子准备抓向小卷尾的脑袋时，楚小夜突然像是一颗炮弹，瞬息而至，猛然撞击在了黑狮狮王的身上！

黑狮狮王直接被撞飞了出去，重重地落在了十几米开外的一株灌丛上。

楚小夜再次冲了上去，一跃而起，金色的爪子，在阳光下，闪烁着耀眼的光芒！

“唰！”

金爪划出一道优美的弧线，疾斩而下！

黑狮狮王翻身而起，竟未躲避，迎着落下的金爪，便欺身而上，猛然一巴掌挥出！

“嗤——”

一声刺耳的金属摩擦声响起。

火花四溅！

楚小夜的尖爪，直接从黑狮狮王的脑袋，划向了背上了脊骨，却是没有刺透半分皮毛，直带起了一连串的火花和一缕黑色鬃毛！

那被他金爪划过的黑色皮肤，幽幽发亮，闪烁着森冷而妖异的黝黑光芒，宛若淬炼多年的钢铁盔甲！

“砰！”

黑狮狮王那硕大的爪子，猛然打在了楚小夜的脑袋上。

楚小夜倒飞而出。

顿时感到眼前发黑，天旋地转，脑袋剧痛无比。

“唰！”

不待他摔落在地上，冲过来的小卷尾立刻便挥起尾巴，卷住了他的身体，在头顶抡了一圈，卸去了力道后，方把他放在了地上。

随即，怒吼一声，甩着尾巴，冲向了那只黑狮狮王。

巴洛目光阴冷而轻蔑地看着他，竟没有再像之前那般仓皇而逃，而是站在原地，出奇的平静。

楚小夜摆了摆脑袋，从地上站了起来。

凯瑟琳，缇莉丝，以及美美，都慌忙来到了他的身边，目光关切地看着他。

楚小夜抬头看向远处的湖泊和树林，心头那份不安，越发强烈。

“嗷——”

正在此时，那只黑狮狮王突然怒吼一声，扑向了小卷尾。

吼声在整片绿洲传荡，惊起了无数飞鸟和小动物。

楚小夜心头一颤，再次抬头看向了远处。

“啪！”

小卷尾的尾巴猛然一挥，重重地抽打在了那只黑狮狮王的脑袋上，但是，对方却是不避不让，不疼不痒，直接扑到近处，挥起了硕大的爪子。

小卷尾来不及转身，便“砰”地一声，直接被抽飞了出去，狼狈地摔落在远处的草地上。

此时，缇莉丝，凯瑟琳，和美美，皆冲了上去。

那只黑狮狮王，这一次，再次转身而逃，钻进了灌木林，向着那座湖泊奔跑而去。

三只小母狮，紧随其后。

楚小夜立刻带着小卷尾，追了上去。

不管对方有什么阴谋，现在，只有一条路可走，那就是继续追击，直到杀死对方。

他们已经疲惫不堪，没有力气再重新爬上那座沙丘了，如果半途而废，转身而走，只怕刚爬到山丘半途，就已经没有力气了。

到时候，如果对方还有后手，那他们就彻底失去了反抗之力。

“唰！”

缇莉丝与凯瑟琳，猛然齐身跳跃而起，扑向了那只黑狮狮王。

黑狮狮王并未转身，尾巴一挥，抽了过来。

缇莉丝正面迎战，凯瑟琳闪避而开，落地之后，再次跳起，银爪一挥，向着黑狮狮王的侧腹抓去！

两只小母狮一金一银，爪子都异常锋利，但是，却依旧只抓出了一连串的火花，连对方的皮肤都没有刺进去。

缇莉丝被尾巴抽飞了出去，轻盈地落在了地上，继续追了上去。

凯瑟琳一爪子下去，没有任何效果，却并没有放弃，又一爪子住在了同样的地方！

这一次，却是抓掉了一层黑色的皮毛！

正当她准备第三次抓过去时，黑狮狮王猛然怒吼一声，直接停下脚步，向着她扑了上去，那狰狞的面孔，表示此刻的他，异常愤怒！

凯瑟琳在他那强壮的身体面前，显得娇小而柔弱，却是异常灵活，立刻收起爪子，向着侧面跳了出去。

“唰！”

正当黑狮狮王准备再次向着她扑过去时，楚小夜已经掠了过来，猛然一爪子抓在了她刚刚留下的伤口上！

金光一闪，火花四溅。

随即，鲜血飞溅而出！

黑狮狮王的钢铁护甲，终于破裂！

“嗷——”

一声愤怒的咆哮，突然在灌木林中响起。

黑狮狮王怒目圆睁，直接向着楚小夜扑了过来，露出的獠牙，竟然也有半截变成了黑色，闪烁着锋利的金属光泽！

楚小夜知晓这只狮王的可怕，立刻闪避而开。

“啪！”

黑狮狮王的爪子，重重地拍在了旁边的一棵小树上！

那棵小树直接折断，飞了出去。

楚小夜后退几步，低着身子，严阵以待，瞳孔中闪烁着两道金色的光芒，像是头顶的阳光一般耀眼。

此时，小卷尾，缇莉丝，凯瑟莉，皆跳了过来，把这只黑狮狮王包围了起来。

此时此刻，再也没有谁会小觑这只黑狮狮王。

他们引以为傲的速度，耐力，以及爆发力，和所有的实力，在这只黑狮狮王的面前，全都黯然失色。

单对单，谁也不是这只黑狮狮王的对手。

即便是心高气傲的小卷尾，此时，也是目光凝重，对这只黑狮狮王的实力，不敢有丝毫的大意。

若不是楚小夜用计，破了对方的黑狮大军，只怕整片草原上，他都罕逢敌手！

这只寄托着所有黑狮族群希望的强大狮王，用实力证明了他的王位与荣耀，名副其实！

不过，如今他终于已经到了强弩之末。

当然，楚小夜几个，也不好过。

几乎一天一夜的追逐战斗，让双方的体力，早已耗尽。

如今，不管是这只黑狮狮王，还是楚小夜几个，都气喘吁吁，四肢发抖，全身疲惫不堪。

只需一个放松，便会瘫在地上，再也爬不起来。

但是，这个时候，谁也不能放松，只能孤注一掷，杀死对方！

短暂的停顿和歇息，让双方都重新打量了一下彼此。

巴洛的目光，停在了楚小夜的身上。

而楚小夜的目光，则停在了他的右前腿的侧面。

那里模糊地印着一个烙印，一个只属于人类文明的序号——006。

果然，如此强大的狮王，并不是天生的，也不全是那场变异带来的，而是人类，动了手脚。

这一刻，楚小夜知道，开弓没有回头箭，这只黑狮狮王，必须死！

夕阳坠到天边。

远处湖泊，五光十色。

这美丽的地方，注定了要有一场血腥的战斗！