第323章 开膛破肚

“唰！”

楚小夜没有犹豫，第一个冲了上去，金色的爪子，宛若划破天空的流星，向着这只黑狮狮王疾射而去！

同时，小卷尾，美美，缇莉丝，凯瑟琳，也一起扑了上去。

“嗷——”

巴洛怒吼一声，以一敌五，依旧凶猛无比！

利爪抓在他的身上，溅起了一连串的火花，仿佛刀剑相击，发出了一阵刺耳的撞击声和摩擦声。

凯瑟琳的银爪，再次刺进了他刚刚受伤的地方，若不是他转身反击，只怕立刻被开膛破肚！

“砰！”

一击得手的凯瑟琳，直接被这只黑狮狮王一巴掌给拍飞了出去，摔落在地上后，半天爬不起来。

扑到这只黑狮狮王身后准备撕咬的美美，也被他一尾巴给抽飞了出去。

“嗖！”

小卷尾的尾巴，猛然飞出，快速缠绕在了这只黑狮狮王的后腿上，用力一扯，把他扯翻在了地上。

缇莉丝的爪子迎面而下，直接抓在了他的脑袋上，虽未刺穿他的头骨，却“嗤”地一声，抓下了一大片的血肉！

“嗷——”

巴洛怒吼一声，猛然跳起来，后腿向前一扬，直接把小卷尾给拖飞到了他的身边。

正在他张开血盆大口，准备一口咬下去时，楚小夜的爪子“唰”地一声，破空而来，重重地砸在了他的脑袋上！

“砰！”

巴洛那近五百公斤的强壮身体，竟直接拍飞了出去，狼狈地摔落在了十余米开外的地方。

然后，他便趴在地上，一动不动。

缇莉丝身影一闪，掠了过去，趁此机会，金爪一扬，向着他侧腹上那道血淋淋的伤口抓了下去，准备一击致命！

正在此时，这只躺在地上一动不动，像是晕死过去的狮王，竟突然跳起来，“嗷”地一口咬住了她的脖子，随即，转身就跑。

缇莉丝被制住了命门，全身的力气，瞬间消失，软绵绵地被他叼在嘴里，没有了任何反抗之力。

她的眸子，看向了后面追来的楚小夜，水汪汪的，一副泫然欲泣的可怜模样。

“噗——”

楚小夜喷着气流，猛然一跃而起，落在了这只黑狮狮王的前面，拦住了他的去路。

此时，小卷尾，凯瑟琳，美美，也追了上来，再次把他围了起来。

巴洛停下脚步，目光阴冷地看着面前这只年轻的狮王，随即，扬了扬头，晃了晃嘴里叼着的小白狮，满脸戏谑。

小卷尾嘴里嘶吼一声，甩着尾巴，准备扑上去。

他可不在乎这只小白狮！

而且，经过这段时间的观察，他的哥哥，更不在乎这只小白狮！

所以，死了就死了吧！

但是，哥哥没有动，他只能忍耐着。

“嗷——”

正在此时，远处的林中，突然传来了一道雄狮的吼叫声。

随即，雄狮的吼叫，此起彼伏的响起！

楚小夜心头一沉，终于知晓心头那股不安，来自哪里。

原来这只黑狮狮王，还有帮手！

听到这些雄狮的吼叫声，巴洛顿时忍不住裂开嘴，露出了一幅奸计得逞的狡诈表情，却不料牙齿稍稍松了一下，被他咬住脖子的缇莉丝，爪子猛然抬起，“唰”地一声，抓向了他的眼睛！

金光一闪，鲜血飞溅！

缇莉丝的爪子，竟猛然刺进了他的右眼，直接把他的眼珠给挖了出来！

“嗷——”

一声凄厉的惨嚎，突然在整片绿洲响起！

骤然而来的剧烈疼痛，让巴洛一下子松开了嘴巴，猛然从原地跳了起来，痛苦地摆着脑袋，歇斯底里的吼叫！

缇莉丝落在地上，立刻翻身而起，逃到了楚小夜的身边，“嗖”地一声，钻进了他的下面，缩着脖子，呜咽出声，一副可怜兮兮寻求保护的模样。

凯瑟琳立刻跳了起来，向着受伤的巴洛扑了上去，却“砰”地一声，被拍飞了出去。

此时这只黑狮狮王，已经状若疯狂，暴怒之中胡乱扑打，使出了全身的力量，打的四周灌木，到处飞扬。

“嗷——”

那些雄狮的吼叫声，越来越近。

楚小夜转头看去，一群体型庞大的雄狮，龇着獠牙，杀气腾腾地奔跑而来，少说也有三四十只。

灌丛中鸟飞兔逃，惊恐慌乱。

楚小夜知道，此时此刻，绝不能有任何犹豫！

“噗——”

他猛然射向了那只黑狮狮王，直接用脑袋重重地撞击在了对方的身上！

正疯狂扑打的黑狮狮王，来不及反应，便被他撞飞了出去！

刚落在地上，楚小夜的金爪，便“唰”地一声，刺进了他侧腹的伤口，用力一扯，直接把他开膛破肚！

“嗷——”

巴洛猛然惨嚎一声，满脸鲜血，完全看不到他，只得张嘴向着他凶猛撕咬！

眼看那群雄狮就要冲到近前，楚小夜再也没有任何迟疑，立刻低吼一声，带着小卷尾几个拔腿就跑，冲向了另一边的树林。

巴洛躺在地上，腹部被划开，鲜血喷射而出，嘴里发出了愤怒而痛苦的嚎叫，脸上血肉模糊，一只眼眶没了眼珠，看起来狰狞而可怖！

当那群雄狮冲到他的面前时，一时之间，竟然没有认出他来。

不过，当他们听到他凄厉的吼叫声时，终于惊醒过来，眼前这位凄惨无比的雄狮，竟然就是他们曾经的王！

“嗷——”

他们怒声咆哮，继续向着楚小夜几个追了上去。

楚小夜转头看了一眼，见凯瑟琳脚步踉跄，几乎就要倒在地上，连忙过去把她叼在了嘴里，继续奔跑。

这小母狮刚刚受到了几次重创，显然已经受伤严重，而且体力严重透支，必须尽快休息，否则，体内的伤势，不可逆转。

小卷尾几个，也早已疲惫不堪，奔跑的速度，越来越慢。

楚小夜知道，只要被那群雄狮追上，他们将会全军覆没。

现在，他们几个，全都透支了大量的体力，已经没有了任何战斗之力。

幸而，前方的树林越来越进。

“嗖！”

刚跑进树林，楚小夜便叼着凯瑟琳跳了上去。

小卷尾，美美，缇莉丝，也纷纷跳上了大树，爬上了最高处。

这里的树木比较稀疏，都不太高大，但是，对于许多雄狮来说，依旧不好攀爬。

而越细的树，他们越不敢爬。

这群雄狮都是体型高大，重量超过四百公斤的强壮雄狮，他们的爪子和这里的树木，都不足以支撑他们沉重的身体。

所以，爬上树后，楚小夜总算稍稍松了一口气。

但是，接下来，该怎么办呢？

食物和水源，都是他们现在非常需要的东西。

没有这些能量的补充，他们的体力和伤口，都很难快速恢复，只能被困在树上，越来越饥饿和口渴，越来越虚弱，慢慢等死。

而此时，那只黑狮狮王的惨嚎声，终于停了下来。