第324章 狮子头

夜幕降临。

楚小夜几个，被困在树上。

树下，是三十余只体型强壮的黑色雄狮。

它们不断在下面走动着，怒吼着，似乎想要给他们压力，让他们恐惧，然后从树上掉落下去。

楚小夜趴在树上，闭着眼睛，一动不动，正在快速恢复着体力。

由于吸收了那只金毛狮王的恢复技能，他身上的伤势，早已恢复如初，只是又累又饿，又渴又困。

他没有理会下面的吼叫，抓紧时间休息。

凯瑟琳趴在他的旁边，虽然伤势严重，依旧睁着眼睛，默默地守护着他。

小卷尾和美美，趴在旁边的另一棵大树上，都酥软无力，疲惫不堪，连站起来似乎都费力。

但是他们依旧龇着獠牙，对着下面的狮群回应着。

缇莉丝则趴在另一棵矮树上，呼呼大睡，似乎一点都担心下面的雄狮是否会突然扑上来，或者拍断那棵矮树。

事实上，这些雄狮虽然生的健壮，但是，智慧似乎与普通的雄狮没什么区别，并不知道拍打和撕咬树木，只会在下面转来转去，吼叫吓唬。

这是一片美丽富饶的世外仙境。

充足的食物资源，和偏居一隅的地理环境，让他们食睡无忧，不用担心有敌人前来侵扰，所以，一个个养尊处优，膘肥身健，看起来依旧凶猛，却早已没有了当年的气势。

这也给了楚小夜几个得以喘息的机会。

他们吼叫了一夜，却并没有拿出任何实际行动。

小卷尾和美美，早已趴在树上睡着。

凯瑟琳的体力，也在快速恢复。

不过，口渴和饥饿，依旧折磨着他们。

如果没有食物和水分的补充，他们很难再恢复曾经的战斗力。

黑夜很快过去。

当太阳升起时，树下的三十多只黑色雄狮，已经吼叫的口干舌燥，疲惫不堪，只得躺在了地上，眯眼休息。

“嗖！”

正在此时，一道身影忽地从上面疾掠而下，宛若一只俯冲猎物的苍鹰，瞬息而至，一口咬住了一只雄狮的脖子！

随即，又“嗖”地一声，跳上大树。

这场变故，发生在电光火石之间，那些躺在地上休息的雄狮，谁也没有反应过来。

当他们惊醒过来时，他们的那只同伴，已经被叼上了大树，目光惊恐而绝望地看着他们。

“嗷——”

三十多只雄狮，慌忙站起来，抬头怒吼。

他们如何也想不到，树上那已经穷途末路的小子，竟然敢冲下来猎杀他们！

楚小夜叼着那只雄狮，爬上了大树。

由于这只雄狮太过沉重，他只爬到了第一根枝桠，便停了下来，把雄狮的身体放在树枝上，开始贪婪地吸食着这只雄狮的鲜血。

极度的口渴，让他恢复了动物的本性。

腥臭的鲜血灌入喉咙，像是泉水一般甘甜可口。

他顿时精神一震。

而被他咬在嘴里的雄狮，已经瞪大眼睛，彻底毙命。

“嗷——”

他抬起头，对着上面的凯瑟琳低吼一声，让她下来。

凯瑟琳站起身，跳了下来，虽然依旧虚弱无力，但是相比于昨晚，总算多了一些力气。

这小母狮漆黑的眸子里，闪烁着动人的光彩，目光温柔地看了他一眼，然后低下头，开始贪婪地吸食着这只黑色雄狮的鲜血。

一旁树上的缇莉丝，像是嗅到了美味佳肴的味道，立刻睁开眼，站了起来，嘴里发出了“嗷呜嗷呜”的叫声，一副急不可耐，楚楚可怜的模样。

另一棵树上的小卷尾和美美，也目光直直地看着这边，直咽口水。

若是平常，他们对于同类的尸体，绝对会不屑一顾，但是现在，这具尸体，却是充满了诱惑，令他们更加饥渴难受起来。

凯瑟琳快速喝了几口后，便抬起头来，默默地退开。

楚小夜伸出爪子，指了指这只雄狮的大腿，目光严厉地看着她，示意她快点，不要磨蹭。

凯瑟琳愣了一下，立刻走到近前，抬起爪子，银色的爪子“嗤”地一声，刺进了这只雄狮的右后腿上，像是利刃一般，轻而易举地划开了肌肉和骨头，把整只大腿肉卸了下来。

楚小夜用爪子稳住这只黑色雄狮的尸体，目光看向了另一只后腿，示意她继续。

凯瑟琳立刻又划下了另一只后腿。

随即，楚小夜叼着这只黑色雄狮的尸体，猛然一跃，跳落到了小卷尾和美美的那棵大树上。

小卷尾和美美立刻起身，从高处爬了下来，却是四肢发软，浑身无力，差点跌落下去。

当他们爬到黑狮尸体身边时，小卷尾把脖子处的位置让开了美美，一口含住了这只黑色雄狮的断腿处，开始贪婪地吸着鲜血，浑身恢复的直哆嗦。

美美也立刻凑到黑色雄狮的脖子处，大口大口地喝着鲜血。

他们渴急了。

而旁边树上的缇莉丝，又急又怒，嗷嗷大叫，对着楚小夜龇着獠牙，露出了愤怒的表情。

楚小夜背着身子，没有理睬她。

缇莉丝身子一弓，正要忍不住跳过去享受美餐时，楚小夜猛然回过头去，目光警告地看着她。

这棵大树并不粗壮，若是她再跳过来，只怕大树会承受不住，直接折断。

到时候，他们的体力都还没有恢复，岂不是自投罗网？

再说了，这小白狮受伤严重，体力还未恢复，若是跳的不稳，直接摔下去了怎么办？

缇莉丝见他凶巴巴的眼神，顿时脖子一缩，不再起跳，可怜巴巴地看着他，仿佛再说：“饿……渴……”

楚小夜伸出金爪，把黑色雄狮的两只前腿切了下来，让小卷尾和美美先吃，然后带着黑色雄狮剩下的尸体，跳到了那棵矮树上，把尸体挂在了缇莉丝的面前。

缇莉丝犹如饿狼扑食，一下子扑上去，开始吸允着鲜血，完全没有了曾经那副高傲的大小姐气质。

等她喝的差不多时，楚小夜用金爪斩下了黑色雄狮的脑袋，把脑袋丢给了她，然后带着黑色雄狮的尸体，跳回到了凯瑟琳的身边，开始大口撕咬了起来。

凯瑟琳，美美，小卷尾，都在津津有味地撕咬着大腿上的肌肉。

而缇莉丝则看着面前那颗瞪圆双眼的硕大狮头，一脸呆滞的模样。

而且狮头上，还带着一圈茂盛的黑色鬃毛。

“嗷——”

这来自雪山的高贵小白狮，顿时气的嚎叫起来，并且一副眼泪汪汪，受尽委屈的模样。

楚小夜抬头看了她一眼，没有理睬，继续埋头吃着。

狮子头很好吃的，至少他这么认为。