第325章 一个不留！

活着，才是最重要的。

不过显然，那只小白狮似乎并不懂得这个道理，宁愿饿死，也没有去碰那颗狮子头。

楚小夜只得把黑色雄狮的内脏，叼了过去，挂在了她的面前，在风中摇摇晃晃，鲜血淋淋，紧挨着那颗狮子头。

树下雄狮，仰头看着这一幕，皆是毛骨悚然，又惊又怒。

缇莉丝依旧宁死不吃。

楚小夜没有再理睬她，把剩下的雄狮身体，都吃了个干净。

体内热气流淌，体力快速恢复。

他趴在最高处的树枝上，眯眼休息。

凯瑟琳趴在他下面的树枝上，也闭上了眼睛。

小卷尾，美美，都抓紧时间恢复体力。

只有缇莉丝，依旧在愤怒和哀怨地“嗷呜”着。

树下的三十多只雄狮，显然等的有些不耐烦了。

它们可没有那些斑鬣狗的耐心，能够一直在树下围困着树上的猎物。

而且，它们并不是为了猎物。

放着好好的生活不去享受，干嘛要待在这里受罪，并且还担惊受怕呢？

于是，当其中一只雄狮，起身离开后，其他雄狮，也纷纷起身，转身离去。

不多时，三十余只雄狮，全部走的干干净净。

楚小夜低头看了一眼，有些发愣，这就放弃了？

不过，他并没有立刻下去。

等到傍晚时，大家的体力都恢复的差不多了，他方第一个跳了下去，四处查看了一番，方让小卷尾他们下来。

当他们来到昨天那只黑狮狮王倒下的地方时，并没有看到那只狮王的尸体。

地上依旧残留着一滩血迹，除此之外，并没有其他的东西。

楚小夜心头一紧，暗暗惊疑，难道那只黑狮狮王并没有死？

“脑袋碎了是脑袋碎了，死是死，这是两码事。”

他突然想起了冷父起死回生的一幕。

那么，转换到这只黑狮狮王的身上就是：“开膛破肚是开膛破肚，死是死，谁说肚子破了，肠子流出来了，就一定会死？”

对于这段时间出现的各种变异者来说，还真有这个可能。

谁也不知道，每个变异者，到底拥有什么技能，和拥有多少技能。

就像他，堂堂年轻英俊的强大狮王，最厉害的技能，竟然是放臭屁，还有流口水，偷别人的技能，谁能想得到呢？

“偷别人的技能？”

楚小夜心头倏然一震。

当初他彻底杀死那只金毛狮王后，就把对方快速愈合伤口的技能偷来了，而昨天，如果他真的杀死了那只黑狮狮王了，那么，他应该也偷了对方的一项技能才对。

可是，他什么都没有得到。

也就是说，那只黑狮狮王，很可能并没有彻底死亡！

想到此，他心头顿时一惊。

如果那只黑狮狮王真的没有死，那么，凭着对方对他们的仇恨，和这里的黑色雄狮群，对方很可能会再次进入那片草原，到处屠杀。

以那只黑狮狮王的实力，只要没有一下子遇到上百的狮群军队，绝对会强大无敌，一点一点的杀光草原上各个狮群的。

所以，他必须彻底杀死那只黑狮狮王，以绝后患！

现在，那只黑狮狮王，就算没有死，也绝对受了重伤，没有了巅峰时期的战斗力，若是失去了这个机会，只怕到时候会追悔莫及。

想到此，楚小夜不再迟疑，立刻带着小卷尾几个，向着前面的树林行去。

那些雄狮离开时，都进入了那片树林，路上还残留着它们的气味。

突然，他们听到了一阵动静。

楚小夜抬起头，眼中闪烁着两道金色光芒，穿过树林，看向了前方。

几只矫健的黑色身影，正在追逐着一只强壮的羚羊。

很快，那只羚羊被扑倒在了地上。

楚小夜立刻带着小卷尾几个，奔跑了过去。

“嗷——”

那是一群黑色母狮，一共有七只。

当看到他们出现时，这七只母狮，皆是龇着獠牙，又是惊愕，又是慌乱，看起来有些不知所措。

她们显然已经很久都没有看到外来的同类了。

楚小夜迟疑了一下，立刻低吼一声，第一个冲了上去。

这种时刻，可不是心存怜悯的时候！

那些黑狮母狮屠杀他们草原母狮和幼狮的时候，怎么就没有手下留情呢？

“唰！”

金光一闪！

他直接把一只还未反应过来的黑色母狮，给抓碎了脑袋！

小卷尾紧随其后，尾巴猛然一甩，竟然直接把两只黑狮母狮给抽碎了脊骨，瘫倒在了地上，再也爬不起来。

凯瑟琳扑了上去，银爪挥舞，鲜血飞溅，开膛破肚！

美美疾掠而上，淡蓝色的爪子，直接刺进了那些黑色母狮的身体。

缇莉丝又饿又渴，竟然直接咬住一只母狮的脖子，开始吸食着鲜血。

不到片刻功夫，七只黑色母狮，全部倒在了血泊中，甚至连一声惨叫也没有来得及发出。

楚小夜走到那只瘫软的羚羊面前，正要低头撕咬时，缇莉丝突然蹿了过来，一口叼住羚羊，跑到了一边，大口吃了起来。

刚刚只有她没有吃东西。

如今见到肉质鲜嫩肥美的羚羊，自然是要大快朵颐，填饱肚子。

楚小夜转头看了凯瑟琳一眼，示意她也过去吃。

这小母狮受伤最重，此时也不知道是否完全恢复了，刚刚只吃了一只狮子腿，显然没有吃饱。

凯瑟琳看了缇莉丝一眼，却是低下头，并没有过去，表示自己不饿。

缇莉丝则抬起头来，对着美美叫了一声，示意她可以过来一起享用。

美美转头看楚小夜一眼，待哥哥点头后，方开心地跑了过去。

小卷尾撇着嘴巴，表示不满，却并没有计较，直接走到一只黑色母狮的面前，开始津津有味地吃了起来。

对于他来说，只要能够填饱肚子，即便是同类的血肉，也照吃不误。

曾经旱季最艰难的时刻，哥哥离开之后，他还带着大家去吃了一顿腐肉呢。

那个滋味，至今难忘。

不过，如果再给他一次机会，他照样会吃。

对于他来说，活着，能够与哥哥并肩作战，才是最重要的。

楚小夜见缇莉丝和美美吃的津津有味，肚里顿时又感到饥饿，只得也走到一只黑色母狮的面前，低头吃了起来。

现在不是挑选食物的时候，必须尽快吃饱肚子，好去斩杀那只黑狮狮王。

他抬头看了凯瑟琳一眼，示意她快些进食。

凯瑟琳犹豫了一下，低下头，走到了他的面前，趴下了起来，与他一起吃着地上的黑色母狮。

楚小夜愣了一下，他的意思是让这小母狮，去吃其他的黑色母狮，这一只，还不够他一个吃呢。

算了，让给她吧。

楚小夜起身，走到另一具黑色母狮的身前，开始吃了起来。

凯瑟琳抬头看了他一眼，立刻醒悟过来，顿时低下头，看起来有些手足无措。

很快，大家都填饱了肚子。

楚小夜带着他们，继续向前走去。

不多时，楚小夜突然从地上嗅到了一股刺鼻的味道。

这是雄狮标记领地的气味。

看来，那群雄狮，并未生活在一起，依旧与普通的狮群一样，各有各的领地，各有各的狮群。

楚小夜没有任何犹豫，直接走了进去。

“嗷——”

很快，一声怒吼从不远处传来。

随即，两只体型强壮的黑色雄狮，鬃毛飞扬，杀气腾腾地飞奔而来。

他们以为是隔壁的某个狮群，追逐猎物，擅闯领地。

当个他们看到楚小夜几个时，明显一愣，随即，这两只黑色雄狮似乎认出了他们，竟慌忙转过身，落荒而逃。

这两只黑色雄狮，正是之前那三十多只黑色雄狮中的其中两个。

他们以为这几个年轻的家伙，在得到教训后，会立刻惊慌地逃离此地，谁想到，这几个家伙，竟然回来找他们了！

他们可是清楚地记得，其中那个长着一圈金色鬃毛的年轻小子，是多么的可怕，瞬间就秒杀了他们的一个同伴，并且当着他们的面开膛破肚，吃了起来。

所以，刚认出对方，他们便转身而逃。

他们逃向了自己的营地，希望得到母狮们的援助。

楚小夜带着小卷尾几个，紧随其后，想要找到那只黑狮狮王，即便没有找到对方，他也不会放过这里任何一只黑狮。

斩草不除根，春风吹又生！

他可不想自己好不容易打回来的草原，再次被这些黑狮给践踏！

“嗷——”

“嗷——”

当他们追到一片灌木林时，那两只黑色雄狮，立刻停下脚步，转过身来，对着他们龇着獠牙，露出了凶恶的表情，怒声嘶吼。

同时，从灌木林中跑出来一群黑色母狮，皆龇着獠牙，凶恶嘶吼。

楚小夜停在他们的面前，看了他们身后一眼，在那片灌木丛中，几只毛茸茸的小脑袋，探了出来，瑟瑟发抖，稚嫩的面孔和目光中，满是恐惧，像极了曾经的他们。

但是，楚小夜并没有任何心软。

他直接冲了上去。

小卷尾也没有任何犹豫，甩着尾巴，杀气腾腾！

美美，缇莉丝，凯瑟琳，皆恢复了最佳状态，疾射而去！

对于这群养尊处优，很久都没有与外地打斗的狮子来说，他们就像是一柄锋利的钢刀，抬起落下，便是一具尸体。

那两只高大强壮的雄狮，徒有其表，还没有那些母狮们的战斗力强悍，刚一交手，便被楚小夜和缇莉丝斩下了脑袋。

凯瑟琳冲向那些母狮，银爪挥舞，开膛破肚，毫不手软！

很快，这支狮群中的成年狮子，全部倒在了地上，变成了一具具血肉模糊的尸体。

而那些幼狮，则是躲在灌木丛中，瑟瑟发抖，既不敢出来，也不敢逃跑，只能瞪着惊恐的双眼，等待着命运的安排。

楚小夜站在灌木丛外，双爪沾满了鲜血，看着那一双双清澈而惊恐的双眼，心头不知觉地有些抽搐。

“唰！”

不待他进去动手，凯瑟琳已经先行一步，掠了过去，银爪挥舞，不消片刻，便把藏在里面的所有幼狮，全部斩杀干净，一个不留！

楚小夜定在原地，愣愣地看着满地的幼小尸体，缓缓地收回了爪子。

凯瑟琳满身鲜血，低着头，从灌丛里走了出来，默默地站在了他的身后，不敢看他一眼。

楚小夜像是松了一口气一般，收回目光，看向了前方，转身离去。

美美看了一眼那些幼狮的尸体，又转过头，看了满身鲜血的凯瑟琳一眼，突然间觉得这个从小一起长大的小母狮，变的越来越远，越来越冰冷和陌生了。

连她，都难以接近。

她有时候甚至觉得，这个被捡回来的小母狮，好像并不是自己活着的，而像是哥哥的一个工具，永远都站在哥哥的身后，无论哥哥要做什么，她都第一个冲上去，似乎永远都不会有自己的想法，和自己的决定。

曾经，她以为这只小母狮，会成为他们的朋友，甚至是亲人。

但是，现在她觉得，这小母狮，就像是哥哥身上的一个东西，冷冰冰阴森森的东西，没有任何感情，没有任何情绪，谁也别想接近她。

除了，哥哥。

小卷尾与她有着同样的感觉。

不过，小卷尾从小到大，都觉得这只小母狮不好惹。

如今见对方如此生猛凶悍，阴冷狠辣，更加害怕起来。

“母的都不好惹！”

这是小卷尾成长至今，得出来的结论。

所以，他决定以后要离所有的小母狮都远远的，只要跟着哥哥就好。

楚小夜走在最前面，心头暗暗恼恨自己刚刚的瞬间心软，那一瞬间，几乎是下意识的感到不忍。

他决定，接下来，一定要抛弃任何多余的感情。

为了那片美丽的草原，和草原上那些奉他为王的同伴们，他必须要有一只狮王真正该有的狠辣和果决。

凯瑟琳低着头，跟在他的后面，几乎与他的脚步一致，完全像是他的影子一般。

阳光洒进树林，落在他们两个的身上，使得他们两个，看起来是那么的默契和融洽，自然的像是生长在一起一般。

“唰！”

一道雪白的身影，忽地插到了他们的中间，脑袋一顶，把楚小夜顶得踉跄着向前跑了几步。

缇莉丝与凯瑟琳并肩而行，甩着尾巴碰着她的尾巴，抬起爪子摸了摸她的脑袋，一副勾肩搭背关系亲密的好姐妹模样。