第326章 喷气式奔跑

第二片领地。

依旧是两只黑色雄狮，和一群母狮，以及躲在营地的一些幼狮。

楚小夜不再有任何心软，全部剿灭。

那三十余只雄狮离开的气息，分散而开，去往在树林各处。

但是，有一部分却聚集在一起，去往更前方，靠近绿洲边缘的树林。

那只黑狮狮王留下的血腥味，已经消失，但是，如果对方真的没有死的话，肯定是混在那群雄狮之中，去了一个更安全的地方疗伤。

楚小夜带着小卷尾几个，继续向前。

天快黑时。

他停下了脚步，目光凝重地望着前方的树林。

黑夜对于黑狮来说，是最好的伪装，而对于那些熟悉这里地形的黑狮来说，则是最好的伏击时刻。

虽然他杀敌心切，但是，绝对不会拿自己的命，和小卷尾他们的命来冒险。

他沉吟了一下，决定先上树等待，安全地度过这个夜晚。

破腹之伤，和被挖掉眼珠的伤，绝对不是几个夜晚就能完全复原的。

就算那只强大的黑狮狮王还活着，就算再给对方一些时间疗伤，他也绝对恢复不了曾经的巅峰状态。

太阳落山后。

一轮月牙，升上夜空。

这片隐藏在沙漠中的绿洲，在皎洁的月光下，吹着清凉的夜风，飘着淡淡的花香，宁静而美丽。

不远处的湖泊，被风吹皱，荡起了一层涟漪，波光粼粼。

有虫儿从湖面飞过，却“哗”地一声，被一条飞越出水面的鱼儿捉住，落入了水中，不见踪影。

远处的灌木林中。

一只老鼠钻出，窸窸窣窣地在草地上寻找着食物，却见头顶上黑影一闪，它便“吱吱”叫着被捉飞上了天空，落在了不远处的树枝上。

那是一只猫头鹰。

楚小夜蹲在大树的最高处，眸中闪烁着金色的光芒，在四周的林中扫视着，清晰地看着眼前这些真实的动物世界。

一个毛茸茸的雪白身子，忽地凑到了他的身边，贴着他的身子，学着他的模样，四处眺望着。

随即，她便看到了两只野狗，叠在一起，哆哆嗦嗦，不知道在做什么。

然后，她便睁大眼睛，僵在那里，一动不动。

直到楚小夜离开后，她还未回过神来。

月光皎洁，温柔似水。

楚小夜悄然爬下树，走向了那座湖泊。

空气中飘浮着湖水的清凉和甘甜，远远看着，那湖水清澈美丽，像是琼浆玉露一般，令他怦然心动，倍感口渴。

来到湖边，更觉清凉。

微风徐徐，拂面而来，宛若一双绵绵玉手，在温柔地为他整理着面容。

楚小夜低下头，看着湖水中的自己，蓬头垢面，金毛张扬，一双眸子，不怒自威，瞳孔里闪烁着两道针眼般的细小金芒。

有些脏，但的确很帅。

“啧啧……”

湖畔狮王，对影成双，照镜自赞，愈看愈喜。

突然，水中英俊的面孔下，诡异地出现了一道黑影。

“咦？”

楚小夜睁大眼睛，仔细去看，那并不是他的影像，硕大的三角脑袋，一双猩红的双眼，缓缓张开的嘴巴，与他的倒影重叠在一起。

“哗！”

水花四溅！

那道黑影，突然破水而出，张开血盘大口，便向着他那英俊的面孔咬了过来！

楚小夜大怒，扬起爪子，便拍了过去。

“砰！”

一声脆响！

那道黑影直接被拍飞了出去，重重地砸落进了湖水。

竟是一条全身黝黑的蟒蛇！

“嗖！”

谁知，它的脑袋刚落入水中，尾巴便蹿出水面，闪电般缠绕住了楚小夜的脖子，猛然一拉，楚小夜猝不及防，“哗”地一声，被拉扯进了湖水中，瞬间便沉没了下去。

此时，凯瑟琳方快速奔来，正要不顾一切地跳入湖水中时，“轰”地一声，一道水柱，突然冲天而起！

楚小夜身后喷着气流，破水而出，脖子上拖着那条蟒蛇的尾巴，飞落在了岸上，脑袋猛然一扭，那条长达六七米的巨大蟒蛇，直接被从湖底拖了上来，狼狈地摔落在了岸上。

不待它反应过来，楚小夜便一爪子刺进了它的腹部，拖着它便在岸上狂奔起来。

“噗——”

身后喷射气流，四肢弹跳如飞，几个起落，便消失在了凯瑟琳的目光中。

凯瑟琳僵在原地，呆若木雕。

匆忙奔来的小卷尾，美美和缇莉丝，快速来到她的身边，却什么都看不到了。

不一会儿。

“嗖——”

楚小夜又拖着那条巨蟒，从远处一蹦一跳地跑了回来，像是被猎豹追杀的瞪羚一般。

只见他一蹦飞上天，一跃十几米，一眨眼间的功夫，就又消失不见，身后拖着一条长长的黑烟，像是一条黑龙。

可怜那条经过变异，好不容易长到六七米长的巨蟒，完全没有任何反抗之力，软绵绵地被拖在身后，头破血流，早已经被吓的昏迷了过去。

很快，楚小夜拖着那条巨蟒，跳了回来，“砰”地一声，把它扔在了地上。

此时，这条巨蟒，已经皮开肉绽，脑袋破碎，彻底毙命。

楚小夜没有再去看它一眼，而是试着又蹦跳了一下，猛然跳到了十几米开外的地方，刚落地，又跳了起来，身后“噗”地一声，喷出一股气流，猛然加速，竟然一下子跳到了近三十米远的地方！

落地后，奔跑了一段距离，方停稳了身子。

以他的智慧，这般像是瞪羚般跳跃奔跑的方式，他竟然直到刚刚才发现。

当初他只是把这股气流，用在狮子的奔跑方式上，觉得可以加快速度，就非常不错，实在没有想到，他竟然也可以运用这股气流，学着瞪羚的方式一直跳跃奔跑。

虽然对于狮子，或者说，对于一只英俊的狮王来说，这种跳跃式的奔跑方式很不雅观，很另类，也很滑稽，但是，对敌时，绝对是一项了不得的技能！

当然，前提是，独自对敌。

如果身后还跟着其他同伴，只怕没有追到敌人，或者没有被敌人追到，就先把自己的同伴给熏晕或者喷倒在地上，那就不好了。

还有，跳跃时，并不是越高越远越好，得掌握好一个度，否则，一落地就被摔骨折，或者摔个狗吃屎，那就丢狮了。

现在，他有三种方式可以奔跑。

普通式奔跑。

喷气式四蹄如飞似的奔跑。

喷气式瞪羚跳奔跑。

如果这三种奔跑方式可以融会贯通，相互轻松切换，不管是在追敌时，还是逃跑时，或者是战斗时，都会如狮舔翼！

“嗷——”

旁边的缇莉丝终于忍不住了。

这小母狮用爪子捂着鼻子，一脸痛苦地看着他，看起来嫌弃至极，像是在埋怨：“能不能不污染空气了？”

的确，发展与进步，都离不开破坏。

楚小夜垂下了尾巴，收回了气体，却突然想起来，这小白狮当初充愣装傻的时候，好像对他的屁颇为满意，吸的津津有味，很是享受。

虽然是装的，但从当时的情况来看，这小白狮完全免疫他的臭屁。

而现在，她做出这一副受不了的模样，明显又是装的。

果然，母的都喜欢装。

楚小夜没有理睬她，走到那条黑色蟒蛇身前，从爪子划开了它的皮肤，发现这蟒蛇肉质鲜嫩，闻起来也不错，可以说是色香味俱全。

现在，他对食物并不太挑剔，能够吃饱，就很满意了。

他招呼小卷尾，美美，凯瑟琳，一起分享这鲜嫩多汁的新鲜蛇肉。

吃饱休息好，明天好继续战斗呢。