第327章 黑蟒与老龟

蛇肉很鲜美。

楚小夜咬了几口，发现这条已经毙命的蟒蛇，竟然还在抽搐，偶尔还会卷曲一下，应该是肌肉上的神经还未彻底死去。

正当他低下头，准备再去咬上一口时，那道血淋淋的伤口上，突然鼓起来一个大包。

随即，“噗”地一声，鲜血飞溅，一颗三角脑袋露了出来，竟是一条模样狰狞，黑黝黝的小蟒蛇！

这条小蟒蛇快速从血洞里钻出来，惊慌失措向着湖中逃去。

楚小夜吓了一跳。

正在此时，那道伤口中，竟然又爬出来一条！

随即，更多的小蟒蛇，从血洞中爬了出来，密密麻麻，快速向着湖中逃去。

正在啃食蟒蛇其他部位的小卷尾，美美，凯瑟琳，皆吓的后退了几步，目光惊愕地看着这一幕。

更多的小蟒蛇，钻了出来！

黑压压的一片，纷纷向着湖中快速爬去，看起来毛骨悚然！

“呕——”

楚小夜突然把刚刚吃进去的鲜嫩血肉，全部吐了出来。

这竟是一条怀孕的母蛇！

小卷尾却是突然冲了上去，张嘴便咬，“咔嚓咔嚓”地吃着那些逃跑的小蟒蛇，吃的满嘴鲜血，津津有味。

楚小夜看的胃里一阵抽搐，连忙转过身，走进了林中。

缇莉丝却已经先一步逃到了林中，正躲在灌丛里，一边呕吐，一边瑟瑟发抖。

好多小蛇蛇……

楚小夜爬上树，举目眺望，见四周并无黑狮接近，方放下心来。

等他回过头时，发现凯瑟琳已经默默地站在了他的身后，像是幽灵一般，无声无息，漆黑的眸子，竟也隐去了幽亮的光芒，静谧如夜。

“呕——”

正在四目怔怔相对时，缇莉丝突然跳上来，对着他就呕吐起来。

楚小夜立刻跳开，正要抬起爪子给她一巴掌时，湖边“轰”地一声巨响，巨浪飞扬，半面湖水几乎都飞起了浪花！

一条足足有十几米长的巨大黑蟒，猛然从湖底蹿了起来，尾巴一扫，“砰”地一声，直接把正在岸边吃着那些小蟒蛇的小卷尾给扫飞进了湖中！

在那条巨蟒粗壮的尾巴的种种拍击下，小卷尾就像是一片落叶，几乎没有任何反抗之力，“噗通”一声，便掉入湖水，消失不见。

“嗷——”

美美顿时急的岸边怒吼。

楚小夜吃了一惊，慌忙跳下树，飞奔而去。

凯瑟琳一步未落，紧随其后。

缇莉丝也跳下树，直冲湖边。

“哗！”

湖中巨浪翻滚，水花四溅，整片湖水都开始剧烈晃动起来。

那条巨型黑蟒，在湖底疯狂游动拍击，暴怒异常！

湖中鱼儿，惊慌失措，纷纷跃水而出，又落了下去。

一些小蛇，小虾，以及不知名的水中动物，皆惊慌失措地从水中爬出，爬上了岸，逃之夭夭。

楚小夜跑到湖边，吩咐身后的凯瑟琳和美美在岸上等着，随即，毫不犹豫地跳进了湖水，沉了下去。

缇莉丝来到湖边，看了一眼湖中的巨蟒，想到那些黑色小蛇，再次瑟瑟发抖起来。

不过，她仅仅只是犹豫了一瞬，便跟着跳了下去。

只要不遇到那些长的又丑又恶心又滑溜溜的小蛇，她才不怕呢。

“嗷——”

谁知道，她刚跳下水，便被一只从湖底惊惶逃上来的小螃蟹给钳住了鼻子，顿时惨叫一声，蹦跳起来，惊恐地逃上了岸，再也不敢下去。

楚小夜沉入湖底后，身后便突然喷出一股气流，快速追上了那条巨型黑蟒。

刚冲到近处，只见那条巨型黑蟒尾巴一甩，一股巨大的浪潮突然涌来，直接把他给拍飞了出去。

随即，四周湖水剧烈晃动，卷起了一个又一个的漩涡！

楚小夜空又一身本领，又有涡轮发动机傍身，却是无力可借，无计可施，宛若一叶浮萍，在翻滚的海水中左摇右摆，起起伏伏，翻来覆去，完全丢失了方向。

不过，他终于看到了小卷尾。

那小子正用长长的尾巴，紧紧地卷在那条巨型黑蟒的三寸处，任凭黑蟒如何翻滚摇摆，他都死死地缠绕在那里。

巨型黑蟒又急又怒，在水底疯狂地拍动着身子，一会儿急速游动，一会儿在湖底快速翻滚，一会儿又左冲右撞，上蹿下跳，却如何也甩不掉他！

而巨型黑蟒那粗大的尾巴和身子，也恰好没法缠绕到那里。

小卷尾则被它晃悠的头晕目眩，想要去撕咬和抓挠，爪子和牙齿却没法使出任何力气，就像是缠绕在那条巨型黑蟒脖子上的一根水草，被晃悠的左摇右摆，完全蒙圈，

“噗——”

楚小夜的身后，突然喷出一股气流！

他冲开翻涌的湖水，急速下坠，落在了忽地一块巨大的岩石上，锋利的爪子立刻刺进了那块岩石，终于稳定了身子。

然而，正在此时，他剩下的那块黝黑岩石，突然一晃，竟缓缓地从忽地浮了起来。

随即，一颗黑黝黝的脑袋，从岩石下面探了出来。

楚小夜这才惊愕地发现，自己蹲在上面抓着的东西，并不是岩石，而是一只巨大的老龟！

这老龟的龟壳，足足有七八米长，上面堆满了泥土，生满了苔藓，已经完全看不到任何龟壳的模样了。

只见它伸出四肢，开始向着那条巨型黑蟒游去。

速度虽然缓慢，却笔直向前，丝毫也不受到那些一波又一波的浪潮影响。

楚小夜蹲在上面，爪子紧紧抓在龟壳里面，昂首挺胸，毛发飞扬，感觉像是坐在一艘战舰上的将军，威风凛凛，威武霸气！

“轰！”

巨型黑蟒疯狂摆动着尾巴，一股股暗流汹涌而来！

楚小夜慌忙低挨着身子，四只爪子死死扣住龟壳，全身毛发怒张，英俊的面孔随着那一股股暗流的冲击，不断变化，扭曲而狰狞。

巨型老龟依旧缓缓而行，宛若一块飘浮在湖底的巨大石头。

当悄无声息地来到那条巨型黑蟒的近前时，这只老龟的四肢，忽地轻轻一划，竟瞬间撞击在了黑蟒的尾巴上。

随即，那颗脑袋便“嗖”地一声，闪电般从龟壳中弹了出来，一口咬在了这条巨型黑蟒的尾部，竟然直接开吃了起来！

巨型黑蟒顿时吃痛，身子一颤，尾巴疯狂摆动起来。

然而，它的整个身子都在扭曲摆动，只有尾巴，却纹丝不动！

老龟那巨大的身体，悬浮在水中，岿然不动，嘴里慢条斯理地咀嚼着它的尾巴，斯文而淡定，从容而英俊。

像个掌控这方天地一切的懒作者。