第328章 狮子骑老龟

“轰！”

湖水翻涌，飞沙走石。

巨型黑蟒挣脱不开，惊恐之下，脑袋向下，钻入湖底，疯狂扭曲摆动，四周无数沙石淤泥，纷纷扬扬，四处飞扬！

每当它准备回身去救援自己的尾巴时，老龟便是脑袋一摆，直接把它那弯曲的身子给撸直了，然后继续慢嚼细咽。

巨型黑蟒又痛又怕，施展各种手段，却是无济于事。

最后，竟然瘫软着身子，故意装死，希望这只老龟可以放松警惕，松开嘴巴。

结果，它不仅没有得偿所愿，还被缠绕在它身上的小卷尾得到机会，一爪子给破开了肚子！

黑蟒顿时痛的在地上打滚，再也无力翻江倒海。

小卷尾趁此机会，转身就溜，在楚小夜的示意下，立刻浮上湖面，慌慌张张地游上了岸。

他在水中不能闭息太久，若是再不离开，只怕会窒息而亡。

回到岸上后，见大家都在岸边焦急地等待着，一见他上来，就围了过来，满脸担忧之色，小卷尾顿时感动不已，正要表示自己没事时，却见美美低吼了一声。

“哥哥呢？”

凯瑟琳也目光焦急地看着他。

至于那只小白狮，则是瞪着他，一副要揍他的模样。

小卷尾的面孔，顿时僵硬了一下，随即嘴巴一咧，翻了个白眼，一脸嘲笑地瞥着她们。

“急什么？哥哥正在下面骑乌龟呢！哥哥宁愿跟乌龟玩，也懒得跟你们玩呢！以后少冷脸贴哥哥的热屁股了！哥哥才不稀罕你们呢！”

小卷尾抬起爪子，摸了摸自己的脸，一脸的骄傲。

“哥哥只稀罕他弟弟！”

湖底。

那条巨型黑蟒，已经彻底瘫软，奄奄一息。

老龟依旧在慢慢地吃着。

翻腾的湖水，渐渐恢复了平静。

楚小夜收起了爪子，正要离开时，突然发现湖底，刚刚老龟趴着的地方，出现了一道光亮，随即，又渐渐消失。

他犹豫了一下，还是游了过去。

落地后，他方发现，那里有一股翻涌的水流，竟是一道泉眼，喷涌而出的水流，带着一股灼热的温度。

而在那道泉眼的旁边，则躺着一枚洁白如玉的贝壳。

刚刚那道光亮，似乎就是从这枚贝壳里发出的。

楚小夜伸出爪子，拍了拍贝壳，觉得这玩意虽然漂亮，但是对于狮子来说，并没有什么卵用。

即便是里面有宝贝儿，也是个无用之物。

他一点都不稀罕。

巨型黑蟒的身体，已经被老龟吃掉一半了。

楚小夜怕老龟吃饱后突然回来，一肚子把他给压死，不敢再逗留，立刻咬着那枚贝壳，游了上去。

浮出水面后，天已经快亮了。

正在岸边焦急等待的美美，见他终于出来，立刻开心地跳了起来。

凯瑟琳默默地站在一旁，目光紧紧地盯着他。

而缇莉丝，则正“呕呕”地追着小卷尾呕吐，不知道那小子到底怎么恶心到她了。

楚小夜叼着贝壳，上了岸，把贝壳扔在了地面的石头上，爪子一扬，便“啪”地一声，敲碎了它的外壳。

“哗！”

一道光亮，突然从里面亮起，随即，又缓缓熄灭。

楚小夜定眼一看，竟然是一颗龙眼大小的珍珠，只见其表面光滑如玉，晶莹剔透，里面隐隐流溢着七彩光芒，时而闪烁，时而熄灭，像是正在呼吸一般，看起来漂亮极了。

美美和凯瑟琳，皆目光惊讶地看着，不知何物。

缇莉丝和小卷尾也跑了过来，在一旁好奇地看着，满脸惊奇地表情。

楚小夜抬起爪子，轻轻碰了碰这颗珍珠，却见里面的光芒，立刻熄灭，再也没有亮起。

过了好大一会儿，才又缓缓亮起，继续有节奏的闪烁着。

楚小夜再次用爪子一碰，这颗珍珠就像是活物一般，立刻熄灭了光芒，安安静静地躺在那里，没有了任何动静。

小卷尾感觉有些无聊，伸出爪子，把贝壳里的肉给扣了出来，然后直接送进嘴里，吃了起来。

美美，凯瑟琳和缇莉丝，却是睁大眼睛，一动不动地看着这颗会放光的珠子，脸上露出了掩不住的喜爱。

楚小夜看了这三只小母狮一眼，暗暗感叹，不管是人类，还是动物，只要是母的，竟然都免不了喜欢这些奇奇怪怪的石头。

一枚石头而已，有必要吗？

这枚珍珠，显然也是那场血雨的受益者，身体变的晶莹剔透，其中竟然凝结了七彩之心，说不定再过段时间，或许还会突然孕育出了生命呢。

但是，对于他们来说，并无用处。

楚小夜用爪子拨了拨，珍珠在地上滚动起来。

他看了面前这三只小母狮一眼，直接把这枚珍珠拨向了湖水，做出一副准备扔掉的模样。

“嗷！”

美美立刻叫了一声，扭着屁股，一脸讨好地看着他，像是哀求道：“哥哥，我要……”

凯瑟琳则矜持的多，目光闪动地盯着那枚珍珠，沉默不语。

而缇莉丝，则是双眼放光，跟着那枚珍珠跑了起来，在旁边跳来跳去，挤眉弄眼，看起来兴奋的很呢。

可是，她们就没有想过，就算她们得到了这枚珍珠，又能把它放在哪里呢？

她们根本就没有口袋啊。

不过，既然她们喜欢，那就留下吧。

楚小夜走过去，把珍珠含进了嘴里，转身走进了树林。

美美连忙跟在他的身后，用脑袋磨蹭着他的身子，还准备去舔他的屁股，却被他毫不留情地一脚踹爬在了地上。

凯瑟琳则默默地跟在他的身后，低下头，敛去了眸中喜爱的光芒。

真正能够让她永远喜爱的，只有一个。

缇莉丝凑过来，昂首挺胸，与他并肩而行，斜着眼睛偷看他的嘴巴，眼珠滴溜溜地转着，似乎在想着什么阴谋诡计。

“呕——”

楚小夜突然停下脚步，脑袋一歪，便对着旁边的草丛吐了起来。

缇莉丝和美美顿时吓了一跳，慌忙跑到他的呕吐物旁边，又看向了他的嘴巴。

楚小夜张开嘴，嘴里已经空空。

缇莉丝和美美立刻脸色一变，看向了地上的呕吐物。

楚小夜转身离开，走了几步后，回头对着美美吼叫了一声，让她快点跟上，不要再看了。

美美一脸失落，跟了上来。

而缇莉丝，则依旧站在那里，目光紧紧盯着那滩呕吐物。

楚小夜带着凯瑟琳，小卷尾，美美，走到远处后，突然折转，又悄悄地返回，躲在了一株茂盛的灌丛中，看向了外面。

月光下，缇莉丝盯着那滩呕吐物看了一会儿，又转过头，看向了他们离开的方向，随即又像是做贼般，四下看了一圈，方快速伸出雪白的爪子，在呕吐物里刨了起来。

可是，当她把所有的呕吐物都翻了个底朝天后，却依旧没有找到那颗珍珠。

这时，躲在灌丛里的楚小夜，方扭过头，对着美美和凯瑟琳张开了嘴巴，露出了里面那颗晶莹剔透的珍珠。

两只小母狮，满脸呆滞。