第329章 狮王的珍珠项链

嘴里含着珍珠。

楚小夜莫名想到了周星驰的电影，《大内密探零零发》里面的某个场景。

零零发嘴里含着钢珠，变成了炮弹，“噗噗噗”地射了出去，威力惊人，无人可挡。

那么，他是否可以把这枚珍珠塞进后面，对敌时，猛然喷出一股气流，把这枚珍珠当做子弹，射向敌人呢？

完全有这个可能！

不过，珍珠非钢珠，若是还未喷射出去就爆了，那麻烦就大了。

“嗷——”

正在此时，一无所获的缇莉丝，顿时怒吼一声，向着他们离开的方向追了上去，一副杀气腾腾的模样。

楚小夜连忙带着小卷尾三个，从灌丛里出来，跟在了她的后面。

谁知，缇莉丝追了一会儿，突然停在了一片草丛里，一脸好奇地走来走去。

楚小夜抬眼一看，那草丛里长着一株绿色的滕状植物，上面竟然结着一枚青色如圆球一般的硕大果子。

再仔细一看，那果子表面布满了青绿条纹，竟是西瓜！

“啪！”

缇莉丝一爪子下去，把那枚西瓜给拍成了数掰。

红色的瓜瓤露了出来，汁液横流，一股香甜的味道，迷茫在空气中。

这枚野西瓜，已经熟了！

楚小夜目光直直地看着那鲜红的瓜瓤和汁液，忍不住咽了一下口水，结果，“咕噜”一声，竟直接把嘴里的那枚珍珠给吞了下去！

“嗷——”

他吓了一跳，顾不得再隐藏，立刻从灌丛里跳了出来，用力干呕，却是呕不出来。

缇莉丝转过头来，目光愕然地看着他。

凯瑟琳，美美，小卷尾，也满脸尴尬地从灌丛里起身。

楚小夜干呕了一会儿，见已经为时晚矣，只得作罢，抬起头，看向了那枚破碎的西瓜。

好久不见它，它的味道还好吗？

缇莉丝立刻怒吼一声，跑了过来，目光凶恶地看着他的嘴巴。

楚小夜张开嘴，左右上下晃动，表示真没了。

缇莉丝的目光，又凶恶地看向了后面的凯瑟琳，美美，和小卷尾。

凯瑟琳愣了一下，只得也张开嘴巴给她看。

美美也跟着张开了嘴巴。

只有小卷尾昂首挺胸，目光斜睨，一副不屑一顾的模样。

缇莉丝来到他的身边，抬起了爪子，目光凶巴巴地瞪着他，一副你再不张嘴，我就把你把嘴巴撕开的凶恶模样！

想到这小母狮的蛮横和实力，小卷尾只得很不情愿地张开嘴巴，让她检查。

缇莉丝见那枚珍珠果然不见了，顿时一脸沮丧的表情。

楚小夜没有再理睬她，走到那枚破碎的野西瓜面前，目光复杂地看着那熟悉的鲜红瓜瓤，终究是忍不住，低下头，舔了一口。

顿时，一股香甜，顺着舌头，流入喉咙。

他身子一颤，继续舔了起来。

这是妈妈，哦不，这是夏天的味道。

虽然味蕾与喜好已经发生了翻天覆地的变化，但是，这个味道，他依旧记忆清晰，难以忘记。

狮子偶尔会吃草，吃野果，特别是便秘或者肚子里有寄生虫的时候。

如今，那枚珍珠进入了他的肚子，为了把珍珠拉出来，楚小夜决定暂时放飞自我，好好品尝一下这前世的美味。

美美见他吃的津津有味，也连忙凑了过来，舔了几口，却发现不是自己想要的味道，顿时没了兴趣。

小卷尾见那瓜瓤和汁液跟新鲜的血肉和鲜血一般，也过来舔了一下，然后便“呕”地一声，差点吐了。

他讨厌这种味道！

楚小夜一巴掌把他抽开，示意凯瑟琳过来试试。

凯瑟琳走到近前，低下头，小心翼翼地舔了一下，却是神情一呆，又舔了几下，竟然发现非常美味。

楚小夜抬起爪子，摸了摸她的脑袋，以示赞赏。

缇莉丝也凑了过来，低头舔了几口，却是嘴角一抽，感觉想吐，不过，她却突然一口咬住了一块，连瓤带皮，“咔嚓”几声，直接吞了进去，一脸享受的表情。

然后，她便眯着眼睛，抬着脑袋，等待着赞赏。

结果，楚小夜正在低头啃着西瓜，并没有看她一眼。

缇莉丝大怒，却是抬起爪子，轻轻抚摸了一下他的脑袋，以示赞赏。

“砰！”

楚小夜一巴掌过去，直接把她抽趴在了地上。

老虎的屁股摸不得，狮王的脑袋碰不得，不知道吗？

而且，这小母狮刚刚还用那只爪子刨他的呕吐物了，感情是故意在他的脑袋上擦拭吧？

这混蛋！

缇莉丝趴在地上，一副小媳妇受了委屈的模样，双眸颤动，泪光盈盈，泫然欲泣。

可惜，没谁看她的表演。

楚小夜吃完了西瓜后，便转身离开，准备找一处僻静的地方，等待排泄。

但是，肚子里似乎没有任何动静。

此时。

夜色退去，太阳已悄然升起。

该去寻找那只受伤的黑狮狮王了。

楚小夜带着队伍，继续向前走去。

很快，他们又踏进了另一只狮群的领地。

这只狮群，有三只黑色雄狮。

其中两只，正在标记领地，听到动静后，立刻怒吼一声，奔了过来。

缇莉丝心中的怨气，顿时化为了愤怒和力量，“嗖”地一声冲了上去，金爪一挥，那两只明显已经太过肥胖的雄狮，直接倒在了地上。

缇莉丝犹不解气，当着楚小夜的面，抚摸了一下那两只黑色雄狮的脑袋，随即，直接把这两只黑色雄狮的脑袋给卸了下来，然后抬起头，目光威胁地看着楚小夜。

楚小夜却是突然伸出爪子，抚摸了一下她的脑袋，以示赞赏。

缇莉丝舒服地眯起了眼睛。

等她睁开眼睛时，却发现大家都已经走远了。

另一只黑色雄狮，远远地看见他们后，便立刻撇下那些母狮和幼狮，独自落荒而逃了。

不待楚小夜动手，凯瑟琳已经冲进了母狮群，银爪挥舞，血腥屠杀！

小卷尾也冲了上去，“啪！啪！啪！”，直接用尾巴把那些可怜的黑色幼狮，给抽的一命呜呼，从而也避免了被凯瑟琳开膛破肚。

杀完了这支狮群后，楚小夜带着队伍，继续向前。

这次，他们遇到了十只黑色雄狮组成的雄狮联盟。

这十只黑色雄狮，仗着自己体型强壮，数量碾压，毫不畏惧，直接呈包围之势冲了上来。

结果，楚小夜还未出手，小卷尾几个，便把它们全部打趴在了地上，有的脑袋破碎，有的脖子断裂，有的开膛破肚，全部毙命。

楚小夜现在可以确定，那只黑狮狮王，并没有死。

对方或许正在指挥这些黑狮，前来拖延时间，好让他有更多的时间疗伤。

那三十余只雄狮留下的气味，依旧很清晰。

楚小夜并没有着急前进，不光是那只黑狮狮王，这里每片领地上的黑狮族群，都是他要斩杀的目标。

为了草原的安宁，他必须斩草除根，一个也不能放过。

很快，又有一群黑狮倒在了血泊中。

这次，那些黑狮终于沉不住气，一下子集结了二十余只，有雄狮，也有母狮，在其中一只实力强大的雄狮的带领下，扑了过来。

楚小夜亲自出手，对付那只黑狮首领，只用了两个回合，便把对方的脑袋抓碎。

其他黑狮，只有两只母狮逃脱，其余的，全部被小卷尾几个斩杀。

此时，已是傍晚。

整整一天的时间，他们都是在厮杀中度过。

前方的树林，已经是绿洲的边缘。

那里飘浮着浓烈的雄狮气息，和不同于这些普通黑狮的冰冷杀气。

显然，那只黑狮狮王，就躲在那里。

并且，那里还聚集着更多，更强大的黑狮。

或许，还有各种埋伏。

楚小夜抬头看了一眼坠到天边的夕阳，又回头看了一眼满身鲜血的小卷尾几个，准备一鼓作气，再继续前进时，前方的林中，突然“砰”地一声，传来一阵响动。

一只嗅到他们气息的野兔，正在仓皇逃跑时，竟突然一脚踩空，掉进了一道深坑中。

楚小夜目光惊讶地看着那道陷阱。

陷阱上，是一些新鲜的枝条，纸条上生满了茂密的绿叶，一看就是刚采摘不久的灌木枝条和一些树枝。

这些东西放在地上，对于他来说，很明显，但是，对于其他动物来说，却大多都不会察觉。

那只黑狮狮王正在抓紧时间疗伤，显然不会想到这些。

也就是说，那群黑狮中，还有一些他不知道的强者，或者一些有智慧的狮子。

“嗷——”

小卷尾在旁边吼叫了一声，咧着嘴吗，表示对那些黑狮的嘲笑。

这种陷阱，太过低级，哥哥曾经教他们做的陷阱，最上面都堆的是地上的青草，并且与四周的地形高度一致，很难发现的。即便是他们自己，如果不记住位置，也看不出来的，而这些家伙制作的这些陷阱，简直是在侮辱他尾哥的智商！

跟哥哥比，差了十万八千里！

楚小夜走上前，仔细看了一眼，见那只兔子正在坑底惊慌失措地蹦跶，坑底空空，除了泥土，什么都没有。

他又抬头看了一眼前方。

这种陷阱，可不止一个，而且，说不定还有别的陷阱。

他并不会轻视任何一个对手。

而且，那只黑狮狮王的实力，还在他之上。

太阳快落山了，黑夜对于他们来说，并不是个进攻的好时机。

还是等明天吧。

明天，也是最后一天。

他跳下了陷阱，把那只野兔叼在嘴里，轻轻一跳，便跳了上来，随即放开了野兔，让它离开。

肚子里依旧没有任何动静，没有任何想要排泄的冲动。

这样也好。

就让那颗珍珠，继续待在里面吧。

等明天他杀了那只黑狮狮王后，再用对方的超级狮王筋，做一个珍珠项链，送给……

他回过头，看向了凯瑟琳，美美，小卷尾……