第330章 成精了！

天黑后。

四周，万籁俱寂。

狮群的杀气，虽然是无形的，但是，对于许多小动物来说，都会本能的察觉到，或是远远的逃离，或是躲在洞穴一动不动。

黑夜给了黑狮黑色的伪装，但并未掩去它们眼中的幽光。

楚小夜蹲在大树上，眸中闪烁着金色的光芒，清晰地看到了那一双双幽亮而森冷的眼睛，在前方林中的各处埋伏着。

将近五十只黑狮，聚集在那一小片树林。

不过，并没有看到那只黑狮狮王。

楚小夜默默地记下了它们的位置，并没有放松警惕，依旧在大树上暗暗地观察着。

突然，一只黑狮从原地起身，低矮着身子，像是伏击猎物一般，向着这边悄然走来，脚下无声，却杀气外露。

紧接着，旁边另外几只黑狮，也立刻起身，悄无声息地跟在了它的身后。

一共十只。

除了领头的那只黑狮是雄狮以外，其他九只，皆是母狮。

楚小夜双眼一眯，低下头，看了下面的凯瑟琳一眼。

凯瑟琳正趴在树枝上，歪着脑袋偷看着他，见他目光看来，先是一呆，随即立刻站起，眸中寒芒一闪，看向了前方的林中。

楚小夜抬起爪子，轻轻拍了拍树干。

正在睡觉的小卷尾和美美，立刻睁开眼来，看向了前方。

缇莉丝则依旧在另一棵矮树上，呼呼大睡。

当那十只黑狮鬼鬼祟祟地潜行到了近处时，却是惊疑地四下张望和寻找，并没有发现他们的踪迹。

“唰！”

正在此时，小卷尾，凯瑟琳，美美，皆从树上跳了下去，直扑狮群！

顿时，惨叫声起，鲜血飞溅！

其中那只领头的黑色雄狮，刚要转身逃跑，楚小夜突然从树上一跃而下，弹出的金爪，在月光下，闪烁着森寒的光芒！

“嗖——”

那只黑色雄狮，反应极快，突然向着旁边翻滚而出，随即跳跃而起，闪电般向着远处的林中逃去。

楚小夜刚落地，身后便突然喷出一股气流，一跃而起，瞬间落在了他的前面，金爪一挥，斩向了他的脑袋！

黑色雄狮吃了一惊，慌忙刹住脚步，抬起爪子迎击！

“嗤！”

一股鲜血，飞溅而出！

黑色雄狮的整个爪子，直接被削掉，落在了草地上。

“嗷——”

黑色雄狮的惨叫声，凄厉至极，响彻树林！

正在他惊恐至极，准备向着旁边逃跑之时，楚小夜已经闪电般欺身而上，一爪子刺进了他的脖子！

随即，一颗鬃毛茂盛的硕大狮头，直接掉落在了地上。

鲜血喷射，无头尸体站立了数息，方软软倒地。

这只黑狮虽然在楚小夜的攻势下，并没有坚持多久，但是，也算是颇有实力，比之前的其他黑色雄狮要强多了。

看来，聚集在那只黑狮狮王身边的黑狮，果然还有许多高手。

此时，其他九只母狮，也全部倒在了血泊中，一个也没有逃掉。

这里的打斗和吼叫，自然传到了前方的林中。

但是，那些黑狮，只是安静地听着，并没有再过来。

这支小部队，显然只是在试探，看看他们是否有防备。

如果没有防备，他们肯定会趁着夜晚，倾巢而出，而有防备的话，那就只能再等待。

显然，那只黑狮狮王，依旧在抓紧时间疗伤。

那些黑狮，都在等待和守护着他们的王。

虽然打了胜仗，但是，楚小夜没有任何大意，立刻收兵，带着小卷尾几个，继续爬上大树等待。

树林中，再次安静下来。

刚刚的战斗，似乎只是一个无关紧要的小插曲，并且影响什么。

楚小夜蹲在枝梢，并没有任何睡意，继续观察着前方那些隐藏在黑暗中的黑狮动向。

突然，一条雪白的尾巴，从头顶茂密的枝叶间伸了下来，在他的脑袋上拨弄了几下，像是在抚摸一般。

楚小夜抬头看去，那只小白狮，不知何时，已经从那棵矮树上，偷偷地爬到了这棵大树的顶端。

他张开嘴，准备咬一口，给她个教训。

缇莉丝似乎早已知晓他的意图，拨弄了几下后，便立刻收回，然后把脑袋从枝叶中伸了下来，一双浅蓝的眸子盯着他，像是刚刚睡醒，突然想起了什么。

“那东西呢？”

楚小夜知道她依旧在打那颗珠子的主意，张开嘴巴，表示已经丢了。

“至于丢到哪里去了，谁知道呢？”

那颗珠子，他还没有决定送给谁呢，但是，肯定不会给这只小白狮。

也许可以送给小卷尾，让小卷尾送给茉莉，从而成全一桩美事。

也许可以送给美美，让那丫头开开心心，更爱他这个哥哥。

又或者，可以送给凯瑟琳。

凯瑟琳劳苦功高，曾不远万里独自去寻他，对他忠心耿耿，理该得到奖赏。

当然，这小白狮也为他做了许多事情，付出了许多，但是，他就是不想理睬她，更不愿意送她东西，鬼知道是什么原因。

“我恨你！”

缇莉丝见他真把那颗珠子弄丢了，顿时一脸幽怨，泪光盈盈，立刻缩回了脑袋，不再理睬他。

楚小夜正于心不忍时，却听到上面“呼呼呼”，立刻传来打呼噜的声音。

这娇蛮磨人，古灵精怪的小母狮，真是让他捉摸不透啊。

好好的雪山不待，干嘛要千里迢迢跟着他来到这里呢，难道就是为了寻求刺激，到处游山玩水？

可别一不小心，把小命给弄丢了。

他们是为了生存而奔波，而这位大小姐，则是为了开心而奔波，这与人类的世界，何其相似啊。

哪里都有穷与富。

哪里都有不公平啊。

楚小夜正看着前方的树林想着心事时，头顶上突然滴下了几滴液体，刚好落在了他的脑袋上。

他抬头看去，一条雪白的尾巴，悄悄缩了回去。

混蛋！竟然在他头顶撒尿！

楚小夜大怒，爪子猛然向上一伸，准备给那小母狮一个教训！

“唰！”

树叶晃动，爪子刺了个空！

缇莉丝跳到了旁边的枝桠上，低着头看着他，眯着眸子，咧着嘴巴，眉开眼笑，一副幸灾乐祸的模样，甚至还俏皮地吐了吐小舌头。

这小母狮，简直成精了！