第331章 中计

黑夜很快过去。

满地的血腥，并未吸引来其他食肉动物。

狮群的强大气息，威慑着这片树林所有的动物。

天亮后。

楚小夜没有再犹豫，立刻带着小卷尾几个，走向了前方的树林。

大多数黑狮埋伏的位置，在昨晚的观望中，都已经记住。

地上的陷阱，也非常明显。

楚小夜径直向着一片茂密的灌丛走了过去。

刚走到近处，几只黑色雄狮便猛然怒吼一声，跳了出来，面目凶恶，张牙舞爪！

然而，不待它们接近，小卷尾的尾巴便抽了上去。

“啪！啪！啪！”

几声脆响，那几只刚扑到半空中的雄狮，便狼狈地摔落在了地上。

凯瑟琳和美美已经冲了上去，开膛破肚，送其归西！

这几只雄狮的实力，还没有昨晚那只雄狮强大，在这番攻击之下，几乎没有任何反抗之力，便一命呜呼。

躲在不远处的其他黑狮，见此一幕，纷纷起身，惊慌失措地向着后方逃去。

这几只年轻的狮子，显然不是他们能够招惹的。

楚小夜带着队伍，继续向前。

狮群的气味，越来越浓烈，显然，前方聚集着大量的黑狮。

这里，已经是绿洲最边缘的树林。

所有的黑狮，都聚集在这里，为他们的王，拖延着时间。

“嗷——”

一声怒吼！

草丛晃动，几只体型高大的黑色雄狮，跳跃而出。

随即，更多的黑狮，冲了出来。

有雄狮，有母狮，还有一些年轻的狮子，大概有四五十只，个个身强体壮，看起来凶悍无比。

这些黑狮，立刻把他们几个包围了起来，龇着獠牙，露出了凶恶的表情。

楚小夜抬头看向更前方。

那只黑狮狮王，依旧没有出现。

“啪！”

小卷尾已经等不及了，率先出击，一尾巴过去，抽在了一只黑色雄狮的脑袋上，不待对方倒地，便“嗖”地一声，尾巴一卷，缠绕在了它的脖子上。

随即，他便抡起这只雄狮，冲向了狮群。

黑狮狮群，顿时大乱。

凯瑟琳，美美，皆冲了上去，趁机斩杀。

缇莉丝则是冲向了那几只最先出现的雄狮，她看出来了，这几只雄狮，才是这群队伍的首领。

楚小夜站在原地没动，目光凝重地看向了前方一株灌丛。

“哗！”

正当缇莉丝冲到那几只雄狮的近前时，那株灌丛中突然跳出一道身影，“砰”地一声，竟一爪子把缇莉丝打飞了出去。

楚小夜瞳孔一缩，慌忙奔跑几步，向后跳起，把缇莉丝揽在怀里，稳稳地落在了地上。

缇莉丝被他压在身下，瞪大眼睛看着他，眸子里满是迷茫，显然被一巴掌给抽懵了。

这是好事。

若是刚刚那一巴掌抽在别的狮子身上，那只狮子早已骨头断裂，一命呜呼了！

这小白狮的体质，非常强大。

楚小夜起身，冲向了那只偷袭者。

那是一只体型更加高大强壮的黑狮，几乎快要赶上杂毛的体型了，一双眸子泛着阴冷的绿光，脸上满是疤痕，看起来颇为狰狞。

“嗷——”

其他雄狮见他冲来，立刻怒吼一声，扑了上来。

随即，鲜血四溅，惨叫不断！

楚小夜的速度，已经让他们来不及任何反应，锋利的金爪，像是利刃一般切开了他们的皮毛，切碎了他们的骨头！

一只只雄狮倒在了地上，嘴里发出了凄厉的惨嚎，伤口处鲜血喷射，白骨森森。

楚小夜径直冲向了那只体型最大的黑色雄狮。

那只黑狮见他扑来，并未迎战，而是突然转过身，向着后面的林中跑去。

楚小夜追了几步，突然转过身，不再理睬他，而是挥舞着金爪，快速斩杀着这里的黑狮。

黑压压的狮群，很快便倒下了一半。

地上满是尸体，林中满是惨叫，空气中飘满了血腥味。

小卷尾用尾巴卷着的那只雄狮，已经被碰撞的血肉模糊，不成模样。

被凯瑟琳开膛破肚的狮子，躺在地上，凄厉哀嚎。

美美淡蓝色的爪子，让那些雄狮和母狮们皆脊骨碎裂，瘫在地上，再也站不起来。

那些年轻的狮子们，早已吓的心惊胆寒，在旁边观望，不管再上来。

缇莉丝金爪挥舞，身如鬼魅，在林中到处掠动，经过之处，皆是鲜血飞溅，狮头落地。

当楚小夜加入了屠杀的行列后，这群黑狮，更加凄惨。

那只准备把他引走的黑狮首领，见他竟然不上当，顿时大怒，立刻转身返回，又扑向了他。

楚小夜装作正在专心对付另外两只黑色雄狮，并没有回头。

当那只体型高大的黑狮首领奔到近处，以为有机可乘，张开血盆大口，凶猛地从后面扑上来时，楚小夜尾巴一翘，“噗”地一声，猛然从后面喷射出一股黑色气流！

黑狮首领那张大的嘴巴，瞬间灌进了大量的黑烟！

同时，他脸上的毛发，以及脖子上的鬃毛，皆被那股强大的气流吹的向后飞去，整个面孔被吹的颤抖不止，扭曲变形！就连嘴里的舌头，也被吹出了嘴巴，从嘴角向后飞去，看起来像个被暴风袭击的二哈！

“砰！”

黑狮首领猝不及防，直接被那股气流给掀飞了出去，重重地摔趴在了地上。

他猛然跳了起来，正要张大嘴巴怒吼之时，“呕”地一声，直接从嘴里喷出了大量的呕吐物，而且那些呕吐物，都被那股黑烟给熏成了黑色！

“呕——”

像是拉了闸门一般，第一口吐出来以后，第二口，第三口，源源不断的秽物，开始从喉咙涌出！

黑狮首领张大嘴巴，狂吐不止！

瞬间，头晕眼花，四肢发软，脑中一片空白。

“唰！”

金光闪过！

他的脑袋，直接变成了两半！

黑狮首领倒在了地上，瞪大眼睛，脑袋分裂而开，但是，喉咙里，依旧有呕吐物涌出，嗓子里依旧发出“呕呕”的呕吐声，每呕吐一次，身子便抽搐一下，看起来凄惨而滑稽。

这只强大的黑色雄狮，恐怕做梦都没有想到，自己会死的如此憋屈和耻辱！

楚小夜没有多看他一眼，立刻转身冲向了剩下的那些黑狮。

近五十只黑狮，转眼间，便只剩下了几只，那些惊恐而逃的黑狮，也死在了缇莉丝的利爪之下。

地上，躺满了黑压压的尸体。

楚小夜毫不留情，直接把剩下的几只黑狮，全部杀了个干净，一个不留！

小卷尾尾巴上的那只雄狮，已经只剩下了一条血淋淋的尾巴，整个身体，已经被撞击成了碎片，洒满了草地。

还躺在地上没有彻底死去的黑狮，绝望地哀嚎着，乞求饶命。

凯瑟琳和美美直接走过去，一爪子让其彻底安静下来。

浓烈的血腥味，弥漫在整个树林。

所有的黑狮，都倒下了，可是，那只黑狮狮王，依旧还没有出现。

前方数百米处，已经是绿洲的边缘。

楚小夜并未放松警惕，心头的警惕，反而愈加强烈。

稍作歇息后，他便带着小卷尾几个，继续向前。

走了一百多米的距离后，前方突然出现一片乱石岗。

各种岩石，堆积在那里，组成了一片绿洲中的荒芜地带。

乱石岗上，出现了一个洞穴，洞口漆黑，里面寂静深邃，看不清晰。

即便是楚小夜的视线，也很难看清里面的东西，只能看到一个黑漆漆的通道。

显然洞穴非常深。

那只黑狮狮王，很可能就隐藏在里面疗伤。

楚小夜没有任何犹豫，立刻带着小卷尾几个，走了过去。

来到洞穴近前时，可以很清晰地嗅到里面传来的雄狮气味。

楚小夜向着洞穴里看了一眼，里面通道狭窄，只够一只狮子通过，其他的成员只能跟在后面。

这样一来，如果那只黑狮狮王守在里面，真个是一夫当关，万夫莫开了。

而他们这般鱼贯而入，并没有什么用处，只有走在最前面的他可以战斗，跟在后面的成员，根本没法动手。

楚小夜在洞口想了想，转头看向小卷尾和凯瑟琳几个，让他们在这里守着。

他决定先进入一段距离，看看里面的情况。

如果里面还是这般狭窄的话，那就只能另外再想办法了。

叮嘱完小卷尾几个后，楚小夜立刻进了洞穴。

凯瑟琳迟疑了一下，想要跟上去，楚小夜却似有感应，立刻回过头，目光严肃地看着她。

如果里面有危险，他想要掉头往外跑的话，他一个可以很快冲出来，而后面如果跟着其他成员的话，那他的速度就会慢上很多。

并不是他逞强，而是洞里的地势，让他做出这般决定。

凯瑟琳见他目光看来，只得低下头，站在洞口等待。

楚小夜眼中闪烁着金光，看向里面的黑暗，继续向前。

“轰！”

正在此时，在他身后的洞穴顶部，突然传来一声巨响！

随即，一块巨大的岩石，猛然从头顶落了下来，瞬间便把洞口给封死！

随即，头顶更多的岩石，掉落而下！

楚小夜心头一惊，只得向前奔跑，身后落石滚滚，封住了所有的退路！

而头顶上，则传来了那只黑狮狮王得意的吼叫声和爪子的拍击声！

原来，这个洞穴，竟然只是个陷阱！

那只黑狮狮王，并没有在里面1

正守在洞口的凯瑟琳几个，眼见洞中落石堵住了洞穴，顿时脸色皆变，慌忙上去拍击着那些巨石，却发现那块巨石，已经紧紧地镶嵌在狭窄的洞穴中，根本就纹丝不动！

而在这块巨石的前面，还有更多的巨石，堵住了通道！

转眼间，楚小夜已经被彻底封死在了里面！

而洞穴里，依旧有石头在掉落，轰隆不断，整个乱石岗，几乎都在晃动。

“嗤！”

凯瑟琳的银爪，直接刺进了那块堵在洞口的巨石，开始拼命挖着这块岩石，想要用爪子把它挖碎。

可是，她的爪子虽然锋利，虽然可以刺穿岩石，但是，这块岩石太大太硬了，她的爪子刺进去用力的同时，肉掌也在跟着摩擦用力。

很快，她的两只爪子，便鲜血淋淋。

但是，她依旧拼命地挖着，目光坚毅，动作凶猛，毫不停歇！

小卷尾立刻甩着尾巴，抽了上去，抽的石屑飞扬，灰尘纷纷，却并没有把那块岩石给抽碎。

美美也扬起爪子，挖了起来。

缇莉丝却猛然跳起，落在了洞穴上方，快速掠了出去。

她已经嗅到了那只黑狮狮王的味道。

此时，那只黑狮狮王，正站在不远处的岩石上，低声吼叫，满脸得意之色，而他的爪子，则一下又一下地拍击着地面。

洞里已经被他布置了许多岩石，和一些可怕的杀手，那只年轻的狮王，插翅难逃！

“唰！”

缇莉丝飞奔而去，猛然跃起，向着他扑了过去，金色的爪子，在阳光下，闪烁着迷人的光芒。

黑狮狮王抬起头，看了她一眼，目光中露出了一抹轻蔑，却并没有理睬。

“嗖！”

旁边的岩石后面，突然飞出一道黑影，“砰”地一声，撞击在了缇莉丝的身上！

缇莉丝猝不及防，直接被撞飞了出去。

刚摔落在地上，旁边的岩石后面，再次掠出一道黑影，硕大的爪子高高扬起，猛然向着她的脑袋拍了下来！

劲风呼啸，阳光被遮蔽！

缇莉丝慌忙在地上翻滚了几圈，一跃而起。

“砰！”

那道黑影的爪子，重重地拍在了地上，地上的岩石，直接变的粉碎！

地面似乎都震动了一下。

两只体型纤细的黑色母狮，一左一右，站在缇莉丝的两边，目光冰冷地看着她，脸上似乎没有任何表情。

缇莉丝目光凝重，知晓遇到了强敌，眯起眸子，严正以待。

“嗖！”

两只黑色母狮，忽地变成了两道残影，向着她疾射而来！

缇莉丝一跃而起，躲避了她们的一左一右扑击，刚落地，便向后跳起，宛若蜻蜓点水，闪电般向着其中一只母狮疾射而去！

金光一闪，杀气冲天！

而不远处，那只黑狮狮王，已经消失不见。

洞口，凯瑟琳，小卷尾，美美，正在拼命挖着那块石头时，几道高大强壮的黑色身影，已经站在了他们的后面。

这才是黑狮族群中，真正的强者！

小卷尾没有回头，尾巴猛然一甩，“嗖”地一声，向着其中一只黑色雄狮抽了过去！

而那只黑色雄狮，却是不避不让，爪子一抬，“啪”地一声，竟稳稳地接住了他的尾巴，随即，竟然像是猴子的手掌一般，用力一握，紧紧抓住了他的尾巴！

小卷尾心头一惊，正要抽回尾巴时，那只黑色雄狮猛然一扯，小卷尾“唰”地一声飞了起来，直接被摔飞到了十几米开外的地方，重重地砸落在了一块岩石上，顿时把他砸的头晕眼花，浑身剧痛，几乎爬不起来。

好在他体质强大，恢复能力也非常强悍。

几秒钟后，便站了起来。

但是，那只强大的黑色雄狮，已经像是一支脱弦的利箭一般，射了过来！

快到极致！

“砰！”

小卷尾刚站起来，便直接被一巴掌抽飞了出去！

那只黑色雄狮，紧随其后！

正在他将要重重地撞击在另一块岩石上时，“嗖”地一声，他的尾巴突然甩出，一下子缠绕在了那只黑色雄狮的脖子上，借力一甩！

不仅卸去了他身上的力道，还把力道转回到了那只黑色雄狮的身上！

“啪！”

那只黑色雄狮站立不稳，直接被他的尾巴拖倒在了地上。

同时，小卷尾也落在了地上。

不待那只黑色雄狮张嘴撕咬，小卷尾猛然用力，直接把他给抡飞了起来！

“呼！呼！呼！”

强大的黑色雄狮，开始在天上飞舞起来。

随即，“砰”地一声巨响！

小卷尾直接把他砸向了前方的一块岩石！

黑色雄狮头晕目眩，空有一身本领，此时身在半空，却是无力可施！

“砰！砰！砰！”

小卷尾继续甩着它，狠狠地向着四周的岩石砸去！

终于，这只强大的黑色雄狮，脑浆四溅，骨头断裂，内脏粉碎，七窍流血，彻底毙命！