第332章 变异大猩猩

 “嗷——”

突然，一只黑色母狮凶猛扑来！

看其愤怒和狰狞的模样，这只惨死的黑色雄狮，很可能与她关系匪浅。

小卷尾屁股一扭，尾巴“唰”地一声，重重地抽了过去。

“啪！”

这一尾巴，却抽在了僵硬的岩石上，直接把那块岩石给抽的碎裂而开。

黑色母狮敏捷躲避，闪电扑来！

小卷尾一边后退，一边挥动着铁尾，“呼呼呼”地抽了过去，却都被这只黑色母狮全部给躲避开。

这黑色母狮左闪右避，上蹿下跳，反应疾速，灵敏至极！

转眼间，这只母狮便扑到了小卷尾的面前，面目狰狞，爪子一扬，便狠辣地抓向了他的眼睛。

小卷尾的尾巴刚抽落在地上，来不及收回，只得后退躲避。

然而，这只黑色母狮如跗骨之蛆，速度极快，瞬间又扑到了他的近前。

小卷尾大怒，不愿再退，猛然一跃，扬起爪子便回击了上去。

“嗤！”

两道身影，错身而过。

小卷尾满脸鲜血，而那只黑色母狮，同样是满脸鲜血。

“嗷——”

黑色母狮怒吼一声，立刻转过身，继续扑来。

小卷尾目光一闪，立刻转身逃走。

当那只黑色母狮疾速追上来时，小卷尾的尾巴猛然一甩，“啪”地一声抽在了它的脑袋上，直接把它抽飞了出去。

然而，这只黑色母狮却仅仅只是在地上躺了几秒，立刻又跳了起来。

此时，小卷尾已经由被动变成主动，扑到了近前，身后尾巴“嗖嗖嗖”，宛若狂风暴雨般抽打了过去。

黑色母狮快速闪避。

“啪！啪！啪！”

铁尾抽在地面的岩石上，抽的石块碎裂，石屑乱飞。

黑色母狮想要冲上来，却被那挥舞的密不透风的铁尾逼的难以前进一步。

“砰！”

终于，小卷尾的尾巴再次抽中了它的脑袋。

黑色母狮脑袋一歪，摔爬在了地上。

小卷尾趁此机会，尾巴再次猛然抽了过去，带着呼啸的破空之声！

黑色母狮还未来得及跳起来，便见一道黑影在瞳孔放大，随即，“砰”地一声，它的整颗脑袋，竟直接被抽成了两半！

鲜血飞溅，脑浆四溢！

黑色母狮身子猛然一抽，彻底毙命。

小卷尾不敢逗留，立刻回身冲向了美美和凯瑟琳。

此时，这两只小母狮正被五只实力强大的黑色母狮包围，陷入了苦战。

凯瑟琳双爪鲜血淋淋，出手狠辣，凌厉凶猛，地面上已经躺着几具黑狮尸体。

“嗷——”

小卷尾怒吼一声，扑了上去。

“轰！”

洞穴中，头顶的岩石，依旧在掉落。

楚小夜向前奔跑，突然遇见了许多体型巨大的吸血蝙蝠，黑压压地向着他扑了过来，那锋利的利爪和露出嘴角的獠牙，以及那一双双血红的双眼，使得它们看起来异常狰狞可怖！

“噗——”

楚小夜立刻喷出一股黑烟，把自己的身体隐蔽起来，随即，扬起金爪，一边急速奔跑，一边在前方挥舞。

谁知，不待他的金爪发威，那群黑压压的吸血蝙蝠，便在那股黑烟之下，瞬间失去了所有的力道，纷纷一头栽落在了地上，挣扎了几下，竟然直接毙命！

楚小夜也被自己臭屁的威力给吓了一跳，眼见前方还要吸血蝙蝠从来，他立刻转过身，撅着屁股，一边后退，一边喷气。

那些气势汹汹而来的巨型蝙蝠，刚一接触那些黑烟，便像是喝醉了酒一般，在半空中晕头转向，随即“啪啪啪”地掉落在了地上，挣扎几下，身体一僵，一命呜呼！

楚小夜趁此机会，继续向前。

身后落山滚滚，堵住来路，前方一片漆黑，不知有何危险。

“吼——”

正在奔跑之时，前方的黑暗中，突然跳出一只身披黑毛的庞然大物，手持一根粗壮白骨棍，腰缠一条吐信花斑蛇，獠牙外露，凶悍异常！

竟是一只变异大猩猩！

这大猩猩的站姿与手持白骨棍的模样，以及那满脸的凶恶之色，活生生像是个穷凶极恶的人类大汉。

它猛然吼叫一声，扬起手中的白骨棍，便向着楚小夜凶狠砸来！

身后有落石，过道又狭窄，楚小夜不敢后退，也无处避让，只得扬起爪子向着那根呼啸而来的白骨棍迎击而去！

“砰！”

一股剧痛，骤然袭来！

楚小夜只感到一股巨大的力量从爪子传来，碾压而下，直接落在了他的脑袋上，狠狠地砸了下来！

“砰！”

那根坚硬如铁的白骨棍，竟直接砸断了他的脚掌，又砸在了他的脑袋上，直接把他砸趴在了地上。

顿时头破血流，脑中一片空白。

“吼——”

这只变异大猩猩，再次扬起了手中的白骨棍，凶狠地砸了下来！

楚小夜避无可避，只得翻身后跳，“砰”地一声，那根白骨棍，重重地砸在了地上，竟直接把地面砸出一道凹痕！

眼见头顶一块岩石掉落下来，楚小夜猛然扬起爪子，狠狠地拍了过去！

“砰！”

那块岩石飞射而出，重重地砸在了那只变异大猩猩的胸口上，直接把它砸飞了出去！

楚小夜趁机而上，身后“噗”地一声喷出一股气流，闪电般追了上去，不待那块岩石和变异大猩猩落地，他便再次一把爪子拍在了那块岩石上！

“砰！”

岩石自上而下，又一次重重地砸在了大猩猩的胸膛，直接把他压在了地上。

“呕——”

这只变异大猩猩嘴巴一张，吐出一口鲜血。

楚小夜跳跃而起，第三次挥起了爪子，重重地拍在那块岩石上！

这一次，那块岩石，竟然“咔”地一声，直接被拍裂！

同时，这只变异大猩猩胸前的肋骨，也被压的粉碎！

不待它做出任何反抗，楚小夜的第四掌，已经再次凶猛地拍了上去！

“砰！”

岩石突然变得粉碎，底部碎片，宛若一片片锋利的刀刃，全部插进了这只变异大猩猩的胸膛和心脏，几乎把它的整个身体给贯穿！

“吼——”

变异大猩猩瞪大眼睛，张着嘴巴，发出了一声嘶哑的吼叫。

随即，口鼻溢血，彻底毙命！

楚小夜抬起爪子，上面已经鲜血淋淋，而他的另一只爪子，整个脚掌的骨头，已经碎裂。

幸好头顶上已经恢复了安静，那些石头也没有再落下来。

他蹲在原地，胸膛起伏，气喘吁吁。

一股奇异的热流，从体内升起，流向了他的四肢。

被撕裂的肌肉，破碎的骨头，绽开的伤口，皆以肉眼可见的速度，快速修复着。

突然，前方的黑暗，传来一阵悉悉索索的声音，像是有许多东西在地面和墙壁上爬动一般，听起来毛骨茸然。

楚小夜抬起头，眸中闪烁着金光，看了过去。

地面上，墙壁上，密密麻麻的硕大毒蝎，杀气腾腾地蜂拥而来！