第333章 投降的狮王

石头不再掉落。

但是来路被堵，只能向前寻找出口。

像这般深邃的洞穴，无论是哪种动物挖的，一般都会设置另外的出口，否则，若是遇到敌人堵住洞口，立刻就会变成瓮中之鳖，活活被憋死在里面。

楚小夜踩在那只变异大猩猩的脑袋上，继续向前走去。

“嗷——”

突然，前方的黑暗中，传来了几只雄狮的怒吼声。

楚小夜眸中闪烁着金色光芒，可以清晰地看到黑暗中的一切，但是，却无法透过弯曲的墙壁，看到远处。

很快，几只强壮的黑色雄狮，怒吼着奔了过来。

这几只黑色雄狮，看起来并不像是故意埋伏在这里的杀手，倒像是被那只黑狮狮王骗进来，出不去的可怜虫。

它们肚子空瘪，皮毛凌乱，目光中满是愤怒和恐惧，脚掌鲜血淋淋，看起来颇为狼狈。

当它们看到楚小夜时，顿时双眼冒着绿光，口水直流，立刻怒吼一声，不顾一切地扑了上来。

它们早已饥肠辘辘，甚至还吃掉了一只同伴的尸体。

可是，由于通道狭窄，它们无法并排攻击，只能排着队，向前冲刺。

这样一来，楚小夜压力顿减。

虽说爪子和脚掌已经恢复，但是毕竟刚刚痊愈，无法做到之前的速度与力量，战斗力大打折扣。

如今一对一，他自然不惧。

“唰！”

金光一闪，第一只黑色雄狮便脑袋破裂，惨嚎着倒在了地上。

第二只雄狮立刻怒吼一声，踩着它的身体，跳了过来。

可是，还未等它落地，楚小夜便一爪子上去，直接把它开膛破肚。

“啪！”

第二只雄狮摔落在了地上，鲜血喷射，惨嚎不止。

楚小夜站在这两只黑色雄狮的身前，看着它们后面的那几只雄狮，抬起爪子，勾了勾：“继续。”

“嗷——”

剩余三只黑色雄狮，立刻转身就逃。

楚小夜“嗖”地一声，从地上两只黑色雄狮的身上跳了过去，由防御变成了追击。

那三只黑色雄狮奔跑了一会儿，竟突然停下脚步，转过身来，龇着獠牙，一边嘶声怒吼，一边瑟瑟发抖，眼中满是恐惧。

楚小夜站在它们的面前，抬眼看向它们的后面，顿时心头一沉。

那里的通道，竟然也被堵住！

显然，那只黑狮狮王，是要让他永远被困在这里，再也出不去！

或者，是想利用早已被困在这里，已经走投无路的动物们，拼命杀死他，用他的血肉来换取活着的时间。

但是，一开始的洞口，是开着的，这些动物，为何没有出去呢？

楚小夜的心头，突然有股不详的预感。

也许，这里面还有一只更为强大的动物，早已提前堵在了出口处，让它们根本就不敢向前一步。

或许就是那只黑狮狮王，也只有那只强大的狮王，才有这个实力。

而在距离洞口不远处的头顶上，应该有出口，那只狮王见他进来，便悄悄从那里离开，待他走进这个洞穴时，就突然发难。

眼看落石纷纷，他根本无暇顾及上面，只能向前奔跑。

于是，唯一的一个出口，也错过了。

“嗷——”

正在此时，已经无路可逃的三只黑色雄狮，只得鼓足勇气，露出锋利的獠牙，向着他凶恶扑来。

这里的通道，宽阔了一些，足够两只黑色雄狮并排扑击。

楚小夜后退了一步，待这两只黑色雄狮刚扑落到地上，还未重新提起力气时，他突然冲了上去，一巴掌过去，“砰”地一声，直接把左边那只黑色雄狮给抽的脑袋一歪，重重地撞击在旁边的岩石上！

顿时石屑飞扬，头骨碎裂，鲜血飞溅！

那只黑色雄狮，瞬间毙命！

楚小夜被自己的力气吓了一跳，这只黑色雄狮，少说也有四百来公斤，他的爪子刚刚愈合，竟然如此凶悍，看来，他的力气，又增长了不少。

“唰！”

他没有任何停顿，一巴掌拍死了左边那只黑色雄狮后，另一巴掌也跟着飞出，拍在了右边那只黑色雄狮的脑袋上。

“砰！”

右边那只黑色雄狮，还未反应过来，便重重地撞击在了旁边的石壁上，顿时脑浆飞溅，一命呜呼！

楚小夜扭了扭脖子，看向了后面剩下的那只黑色雄狮。

“嗷……嗷……”

那只黑狮雄狮，连吼叫的声音，都吓的变成了颤音。

它竟然四肢一软，直接瘫在了地上，一边惊恐地哆嗦，一边哀声求饶，表示愿意臣服。

一股尿骚味和屎臭味，瞬间弥漫在整个通道。

这只黑色雄狮，直接吓尿了。

曾经，它也是一只雄壮霸气，威风凛凛的狮王；曾经，它也打败过无数强大的对手，杀死过无数凶猛的敌人；曾经，它觉得身为一只雄狮，即便是战死，也绝不投降和害怕。

而现在，当他看到这两个同伴惨死的一幕后，才发现，曾经自己就是个屁，曾经自己的想法，连屁都不如。

该害怕的时候，连它自己都控制不住，这是动物对于强者的本能啊。

即便是大狮王巴洛，也没有让他这般恐惧和绝望过。

一巴掌拍死一只狮王，这只年轻的棕色狮王，比魔鬼还要可怕啊。

“嗷……”

它低着头，颤声求饶，表现的足够卑微和真诚。

什么种族繁衍，什么种族荣耀，在巴洛欺骗它们的那一刻起，它就不在乎了。

只要能够活命，它愿意跟随这只年轻的狮王，杀死所有的同类！

然而，楚小夜并不打算放过它。

“砰！”

楚小夜走到它的身边，爪子一扬，重重地拍了下去。

本以为这只黑色雄狮，会像之前那两只黑色雄狮一样，脑袋破碎而亡，却不料，对方只是低了低脑袋，然后猛然跳了起来，目光恐惧而愤恨地看着他，露出了獠牙。

我如此低声下气的要投降，你竟然还要杀我！我跟你拼了！

这只黑色雄狮的脸上，此时就是这种表情。

楚小夜心头暗暗吃惊。

这只黑色雄狮的实力，显然比之前那几只黑色雄狮，都要强大不少，但是，为何胆子却是最小呢？

“嗷——”

黑色雄狮再无任何迟疑，立刻怒吼一声，扑了上去，满脸凶恶愤恨之色。

既然你不接受我的投降，那我就跟你同归于尽！

“唰！”

楚小夜后退一步，露出了金爪。

黑色雄狮刚扑落到地上，立刻又跳着后退而去，继续趴在地上，“嗷……”地颤声叫着，哀声求饶，一副惊恐而可怜的模样。

它本能地害怕那只金爪。

楚小夜并没有任何仁慈之心，也没有任何收下它的心思，目光一凝，直接冲了上去。

像这种一到生死关头就胆小如鼠，为了活命，连自己的种族和同伴都背叛的怂货，是绝对不会忠心于任何一个对象的。

他可不会在自己的身边，安装一个定时炸弹。