第334章 就快了……

“唰！”

金爪如刀，刀刀致命！

然而，这只胆小怕死的黑色雄狮，却是非常灵敏，左闪右避，竟然全部躲避开，一爪也没有落在它的身上。

楚小夜顿时刮目相看。

但是，依旧没有改变他必杀之的决定。

“嗷——”

黑色雄狮终于怒吼反击，龇着獠牙，面孔狰狞，双爪犹如狂风暴雨般挥舞而来，凌厉凶猛，完全看不出之前那副怂样。

楚小夜一边闪避，一边后退。

待退到地上那具黑狮尸体的面前时，他猛然向前后一跳，前爪在地上一挑，竟直接把地上那具黑狮尸体给挑飞了出去，撞向了那只挥舞着利爪的黑色雄狮。

“嗤！”

黑色雄狮的利爪，凶狠地抓进了自己同伴的尸体。

还未等他反应过来，楚小夜已经冲了上去，猛然一巴掌拍在那只黑狮尸体上，“砰”地一声，黑狮尸体直接把这只黑色雄狮给砸趴在了地上。

“唰！”

不待他站起来，金光一闪，楚小夜的爪子，已经刺进了他的脖子，猛然一划，他的整个脖子，几乎断掉！

黑色雄狮瞪大眼睛，张着嘴巴，惊恐而绝望，身体抽搐了几下，彻底毙命。

楚小夜看了他一眼，收起了金爪，走向了前方。

一块巨大的岩石，堵住了前面的道路，而在岩石的后面，应该还有更多的岩石。

前后通道，皆被堵住，他该如何出去呢？

他转过身，走到那只黑色雄狮的尸体前，一爪子划开了对方的皮毛，低下头，喝了几口鲜血，直接吃了起来。

不多时。

一整只雄狮的尸体，只剩下了脑袋和骨骼。

楚小夜吃饱后，开始往回走。

上面已经恢复了安静，没有石头再落下来，也许从头顶上，可以找到出路。

如果实在没有出路，那他就只能用爪子挖了。

这里躺着许多尸体，足够他补充体力了。

只希望外面的小卷尾几个，不要出事才是。

“哗！”

正在此时，前方的洞顶，突然掉落下几颗石子。

难道是上面不稳，即将塌陷？

楚小夜心头一喜，仿佛看到了希望，立刻奔跑了过去。

来到近处时，方发现顶部并未任何塌陷的痕迹。

正在他疑惑之时，两边的墙壁上，又有石屑和泥土滑落。

同时，一股浓烈的腥臭味，扑鼻而来。

楚小夜心头一惊，下意识地再次抬头看去。

一张血盆大口坠在洞顶，正缓缓地向着他降落而来，那双猩红的双眼，阴冷而森寒，妖异而可怖！

“唰！”

楚小夜猛然倒在地上，快速向着后面翻滚了出去。

“砰！”

而那张血盆大口，在他滚落出去的一瞬间，突然疾射而下，落在了他刚刚站立的位置，却咬了个空！

楚小夜翻身而起，抬起头看去，那张血盆大口的主人，竟是一条全身漆黑，布满黝黑鳞甲，脑袋硕大额生肿瘤的巨蟒！

这巨蟒体型粗大，不知多长，露出的半截身子，足足有五米来长，而后半截身子，则隐藏在头顶的岩石之中。

那上面，似乎还有一个隐藏的洞穴！

“嗖——”

一股腥风扑来！

巨蟒一击落空，再次张开血盆大口，扑了上来！

楚小夜后退两步，猛然扬起锋利的金爪，向着它那张开的嘴巴抓了过去！

“轰！”

谁知，正在此时，头顶的石头突然塌陷，“砰”地一声，竟重重地砸在了他的身上，直接砸断他的肋骨，把他压趴在了地上！

同时，巨蟒粗长的尾巴，也从头顶露了出来，猛然向下一甩，“砰”地一声，抽在了那块石头上！

石头骤然下沉，与坚硬的地面，挤压着楚小夜已经重伤的身体。

“噗——”

楚小夜吐出一口鲜血，头晕眼花，眼前发黑，痛的几乎麻木，全身的力气，似乎也消失的无影无踪。

这条黑色巨蟒的智慧，令其骇然。

故意正面进攻，却用尾巴压塌上面的石头，把他砸倒在地上，这招声东击西，竟比他运用的还要熟练！

楚小夜趴在地上，咬牙挣扎了一下，却发现根本就动不了。

而此时，那条黑色巨蟒，已经落在地上，伸着脑袋，缓缓地游移了过来，然后停在了他的面前，猩红而冰冷的目光里，似乎露出了拟人的嘲弄。

石头重重地压在楚小夜的背上，楚小夜肋骨尽断，口鼻溢血，全身无法动弹，像是一只待宰的羔羊，已经再也没有任何反抗之力。

黑色巨蟒不再迟疑，张开血盘大口，便向着楚小夜的脑袋吞了过来。

浓烈的腥臭，扑面而来，巨蟒那骤然扩大的鲜红喉咙，像是一条通往黄泉的狭窄道路，一旦进去，便再也出不来。

楚小夜的狮头虽大，但是，这巨蟒的嘴巴，可以张的更大。

腥臭的嘴巴，含住了他的下巴，缓缓向着他的脖子移去。

楚小夜想要张嘴撕咬，却发现自己的脑袋，根本就无力反抗，只能这样一动不动地，眼睁睁地看着自己被吞下去。

终于，巨蟒的血盆大口，把他的整个脑袋，都吞到了喉咙处，外面只留下了一圈金色的毛发。

巨蟒没有再动。

那块石头，依旧压在楚小夜的背上，虽说他已经身受重伤，但是，巨蟒依旧谨慎，不敢把石头推开。

这样，就已经足够。

密闭的喉咙，腐蚀极强的涎水以及胃液，对于任何动物来说，都是致命的。

只需等到这只年轻的狮王窒息而亡，它就可以推开石头，把这具尸体全部吞进去了。

黑色巨蟒张大嘴巴，闭上眼睛，耐心地等待。

楚小夜卡在它的喉咙，瞪大眼睛，看着它肚子里的器官，想动也动不了，想死也死不了。

如今的他，甚至可以闭息几个小时，而这条巨蟒的涎水和倒流而来的胃酸，侵入他的皮毛时，也感觉不到半点不适。

与此同时，他从那只编号黑狮身上夺来的恢复技能，正在快速修复着他断裂的肋骨和破裂的伤口。

体内那股奇异热流，也正在涌动，源源不断地为他输送着能量。

他悄悄地动了动爪子，发现力气正在快速恢复。

突然，黑色巨蟒摆了一下脑袋，似乎想要看看他是否已经窒息而亡。

楚小夜连忙动了一下被它喉咙卡住的脑袋，表示自己还活着，别急，再等等，马上就快死了。

他需要时间恢复。

这样挺好，既安全，又安静，又能看对方的内脏。

黑色巨蟒似乎有些吃惊，立刻收紧了喉咙，继续等待着。

时间一分一秒的过去。

楚小夜趴在地上，被巨蟒含住脑袋，全身瘫软，一动不动，像是已经彻底死亡了一般。

半个小时以后。

黑色巨蟒开始用力张大嘴巴，准备被把这颗狮子头先吐出来，把石头移开后，再把这具尸体全部吞进去。

结果，它刚准备吐时，楚小夜连忙扭了扭脖子，表示自己还是活着的呢，再等等，再等等，就快了……

黑色巨蟒：“……”