第335章 巨蟒吞狮王

洞外。

已是黑夜。

缇莉丝杀死了那两只实力强大的黑色母狮，又成功地阻止了那只黑狮狮王对洞穴顶部的拍打。

但是，也付出了惨重的代价。

她那雪白的皮毛，被鲜血染红，身上布满了伤口，脸上也多了一道深可见骨的爪痕。

她一只后腿的骨头碎裂，只能抬着，无法落地。

这位曾经傲娇美丽的雪山大小姐，如今凄凄惨惨戚戚，连站姿都变的滑稽起来。

美美站在她的旁边，让她依靠着，同样满身伤痕。

凯瑟琳那锋利的银爪，已经被磨平，侧背上出现了一条可怕的伤痕，几乎可以看见里面的肋骨。

但是这只小母狮，依旧稳稳地站立着，目光坚毅而森寒。

小卷尾背对着她们，站在她们的身后，尾巴已经断了一截，满身都是敌人的鲜血和内脏，看起来狰狞而可怖。

四周的地面，堆满了敌人的尸体。

但是，他们依旧被包围了。

那只实力恐怖的黑狮狮王，带领着十只强大的雄狮，围在他们的四周，同样是满身伤痕，却占了上风。

因为那只黑狮狮王的实力，已经恢复到了巅峰。

而他们几个的王，却被困在洞穴中，不知所踪，也不知生死。

月亮升上正空。

乱石岗上，皎洁而宁静，完全不像是刚刚才经历过一场血腥的战斗。

黑夜对于黑狮来说，是最美，也是最强大的时刻。

它们龇着獠牙，等待着王的最后命令。

巴洛站在一块平整的岩石上，抬起头，看向夜空中那轮众星簇拥的明月，仿佛是在追忆着曾经驰骋草原所向披靡的荣耀时光。

然而，那些本该一直持续下去的时光，却是一去不复还。

他脸上的肌肉抽搐了几下，缓缓地低下头，看向了面前这几只年轻的棕色狮子，这一切，都是拜他们所赐！

那只生长着一圈金色鬃毛的年轻狮王，此时此刻，恐怕早已死在了下面的洞穴中，而他内心的仇恨和怒火，就只能在这几只狮子的身上发泄了。

“嗷——”

巴洛低吼一声，抬脚走下了那块岩石，走向了眼前这几只年轻的狮子。

他要亲自解决他们！

他要让这几个小东西，死的凄惨而痛苦，死的恐惧而绝望！

“唰！”

正在此时，那道雪白的身影，竟瘸着腿，直接扑向了他，动作依旧快若闪电。

巴洛心头暗自惊叹，爪子却毫不留情地拍了过去。

他的动作与反应，同样很快，甚至更快！

“砰！”

一声闷响，缇莉丝直接被拍飞了出去，重重地摔落在了地上，挣扎了几下，再也站不起来。

但是，她依旧龇着獠牙，嘴里发出了愤怒的吼叫声。

强大的黑狮狮王，目光轻蔑而阴冷地看着她，缓缓地向着她走了过去，带着森寒的杀意，却依旧没有看到她眼中的恐惧。

巴洛似乎有些恼羞成怒，加快了脚步，露出了锋利的爪子。

“嗖——”

凯瑟琳，美美，一起扑了上去，动作虽然比之前慢了许多，但是，依旧凌厉而凶猛。

巴洛停下脚步，阴冷的目光看向了她们。

随即，他猛然转过身，尾巴一甩，“砰”地一声，直接把这两只本已身受重伤的小母狮给抽飞了出去。

凯瑟琳和美美，狼狈地摔落在了地上，脑袋上和身体上，再次出现了一道深深的血痕，全身的骨头，犹如散架了一般。

她们挣扎着站了起来，却是踉踉跄跄，再次跌倒。

巴洛的尾巴刚刚收回，“唰”地一声，小卷尾那条已经断掉一截的铁尾，突然凶猛地抽了过去！

劲风扑面，吹乱了这只黑狮狮王的胡须和毛发。

他站在那里没有动，不避不让，眼睁睁地让这条凶猛抽来的铁尾，抽在了他的脑袋上和脖子上。

“啪！”

一声脆响，铁尾如棍！

小卷尾使出了所有的力道，但是，被抽中的黑狮狮王，却依旧站在那里，岿然不动，身上也没有半点伤痕。

小卷尾正要收回尾巴时，寒光一闪，巴洛的爪子突然疾斩而下，“嗤”地一声，竟然再次斩下了他的一截尾巴！

鲜血飞溅，骨肉分离，痛彻骨髓！

小卷尾一个踉跄，摔倒在了地上，颤抖着收回了血淋淋的断尾，却怒吼一声，再也站了起来，凶猛地冲了过去。

“砰！”

巴洛一爪子飞来，直接把他抽飞了出去。

小卷尾重重地摔落在了美美和凯瑟琳的身边，眼前发黑，痛的全身抽搐，却依旧怒声吼叫，颤颤巍巍地站了起来。

他是一只雄狮，即便要死，也要站着咽下最后一口气！

巴洛目光戏谑地看着他，直接向着他走了过来，决定用自己的爪子和利齿，来让这只年轻而倔强的雄狮，发出最后的惨叫，或者露出本能的恐惧。

“轰！”

正在此时，地面突然震动了一下，像是有什么东西在下面撞击一般。

巴洛停下脚步，目光惊疑不定地看向了地面。

满是岩石的地面，竟然开始龟裂。

“轰！轰！”

地面再次震动起来。

其他黑色雄狮，有些站立不稳，纷纷摔倒在了地上，随即又快速爬了起来，满脸惊恐地看着脚下。

巴洛的心头，突然有股不详的预感。

“轰——”

一声巨响，不远处的地面，突然石块飞起，尘土飞扬，地面鼓起了一个大包，仿佛有什么庞然大物要从地底冒出来一般！

“哗！”

一条黝黑发亮，布满鳞甲的粗大蛇尾，突然破土而出！

巴洛见此一幕，心头顿时一松，原来是那条被他设计困入洞穴中的变异巨蟒，虽然有些不好对付，但是，他完全不惧。

地面石块，到处滚落。

粗大的蛇尾，在地面游移着，随即，缠绕在了一块巨大的岩石上，其余的身子，开始从地底缓缓退了出来。

当这条黑色巨蟒所有的身体，全部从地底钻出时，所有的狮子，吃了一惊。

而小卷尾几个，则是第一次露出了惊恐的表情。

那条巨蟒靠近喉咙的地方，高高鼓起，几乎把巨蟒的那段身体撑成了透明状，看其形状，竟像是一只刚被吞进去的狮子！

通常，巨蟒把猎物吞进身体时，只是一个凸起来的大包，猎物到了它的肚子，就骨头碎裂，缩成了一团，从外面根本就不可能看出来具体是什么动物。

而现在，这个大包，却是异常分明，四肢与脑袋，尤其突出，就像是那只狮子活生生地站立在里面一般！