第336章 浴血重生！

气氛诡异的安静。

那条黑色巨蟒，不知道是吃饱了在消化，还是什么原因，从地底钻出以后，便趴在那里，张着嘴巴，一动不动。

巴洛惊疑不定，似乎想要上前查看，却又觉的不妥。

“唰！”

正在此时，本已站立不稳的凯瑟琳，却突然不顾一切地冲了过去，漆黑的眸子里，满是晶莹的泪光。

她似乎察觉到了什么。

“砰！”

可是，不待她奔跑过去，巴洛已经拦在了她的前面，爪子一挥，直接把她打飞了出去。

凯瑟琳重重地摔落地上，满身伤口，鲜血淋淋，几乎昏迷了过去，却依旧挣扎着抬起头，看向了那条黑色巨蟒。

她没能站起来，却向着那边缓缓爬动。

小卷尾，美美，缇莉丝，皆呆立在原地，瑟瑟颤抖。

之前即便是面对死亡时，他们也没有恐惧过，可是现在，当他们看到那条黑色巨蟒身体鼓起的东西时，却是异常惊恐。

他们像是凯瑟琳一样，都想到了什么。

但是，却都不敢相信，也不愿意相信。

小卷尾全身颤抖，目光恐惧地看着那里，身后的断尾，哆嗦不止。

不，那不是哥哥。

他的哥哥，是草原上最聪明，最强大的狮王，谁也没有资格，没有本事伤害他！

可是，他为何这般恐惧，这般惊惶呢？

美美与他一样，惊恐而无助。

缇莉丝僵立在原地，目光怔怔，一动不动。

凯瑟琳依旧在向前爬动着，地上拖着一条猩红的血迹，身上那道触不惊心的伤口，露出了白色的骨头和鲜红的内脏。

巴洛看了她一眼，不再迟疑，低吼一声，让那十只黑色雄狮过来，速战速决，以免夜长梦多。

“啪！”

正在此时，那条本来躺在地上，一动不动的黑色巨蟒，突然尾巴一甩，抽在了旁边的一块岩石上！

石屑飞溅，那块岩石当场碎裂。

随即，那条黑色巨蟒，突然开始翻滚扭动起来，尾巴到处乱甩，“砰砰砰”作响，看起来痛苦至极。

那十只黑色雄狮，顿时吓的到处逃窜。

粗大的蛇尾，宛若一条铁棍，疯狂地在四周挥动着，抽的那些石头到处飞扬。

巴洛目光一寒，正要冲上去彻底结果了这条发疯的黑色巨蟒时，“噗”地一声，靠近巨蟒咽喉那片鼓起的地方，竟突然破裂而开，飞起了一串血花。

随即，一只金色的爪子，伸了出来！

巴洛心头一震，满脸难以置信之色。

而正在向前爬动的凯瑟琳，则突然停了下来，仰着头，目光怔怔地看着那只熟悉的金色爪子。

小卷尾，美美，顿时激动的浑身颤抖，几乎就要吼叫出声。

缇莉丝则是缓缓地抬起了自己的金爪，呆呆地向前伸了伸，似乎想要抓住那只从巨蟒身体伸出来的金爪。

而那条疯狂翻滚的黑色巨蟒，也突然安静了下来。

场中一片死寂。

“噗——”

接着，又一道血花飞溅！

那被撑得几乎透明的蛇肉和蛇皮，顿时爆破而开，出现了一道血洞！

随即，一颗脑袋伸了出来。

同时，那颗脑袋的后面，还带着一圈茂盛的金色鬃毛，柔顺漂亮，充满光泽，没有沾上半点血迹，像是刚刚才长出来的一般。

“啪！”

那条黑色巨蟒的脑袋，突然掉了下来，而靠近脑袋的那段身体，全部爆破而开！

楚小夜从里面钻了出来，却是一脸茫然，这就出来了？

他扭头看了看，自己的脖子上，竟然已经长满了金色的鬃毛，再也不是之前那细细的一圈稀疏金毛了！

还没有过两岁生日，他现在就已经变成了一只成年雄狮！

他抬起头，看向了前方。

那只黑狮狮王，正瞪大眼睛看着他，面孔扭曲，像是见鬼了一般。

更前方，凯瑟琳趴在地上，漆黑的眸子里，泪光盈盈。

小卷尾，美美，缇莉丝，都受了重伤，全身鲜血淋淋，此时，却是激动而不可思议地看着他。

说实话，就连他自己，都感到不可思议。

他本来只是想把脑袋放在这条黑色巨蟒的喉咙，安安静静地修复伤口，恢复力量的，却不料，最后在观看这条黑色巨蟒内脏的时候，越看越好奇，下意识向前扭动，向着里面钻，结果，不仅脱离了那块石头的压制，还彻底钻进了这条黑色巨蟒的肚子！

这让他哭笑不得。

不过还好，里面挺温暖，挺柔软，而且那些鲜血和胃液，不知道为何，也无法沾染在他的皮毛上。

于是，他开始在里面活动起来。

一会儿趴着，一边站着，一会儿蹲着，一会儿跳着。

这条黑色巨蟒顿时被吓疯了，开始在地底疯狂摆动着身体，到处乱撞，结果，一不小心就带着他出来了。

如今重见天日，死而复生，都是这条黑色巨蟒的功劳啊。

楚小夜低头看了它一眼。

为了感谢这条黑色巨蟒，他爪子一抬，把对方的脑袋踢到了远处，免得它看到了自己血肉模糊的身体离它而去，太过伤心。

与脑袋分离的蛇身，依旧在地上扭曲翻滚着，然后，越滚越远，最终抛弃了脑袋，滚下了山坡。

而那颗血淋淋的蛇头，则孤零零地躺在一块岩石下，瞪着眼睛，凄凄惨惨，好生可怜。

楚小夜没有再看它一眼，抬起头，看向了那只黑狮狮王。

巴洛也看着他，刚刚还睥睨一切的气势，这一刻，似乎减弱了许多，目光愤恨而凝重。

这都没死？？？

那十只强壮的黑色雄狮，似乎有些迟疑，目光惊疑不定地看着他，小心而谨慎，并没有立刻围了过来。

楚小夜的目光，越过这只黑狮狮王，看向了趴在地上的凯瑟琳，看向了满身鲜血的小卷尾，看向了美美，也看向了缇莉丝。

一股火焰，在胸膛燃烧！

发烫的爪子，轻易地刺破了地面的岩石，闪烁着金芒的眸子，看透了黑夜里的一切。

黑夜是黑狮的天下。

但，现在，他将要用这片黑夜，把这群黑狮所有的希望，都彻底埋葬在这片乱石岗上，永世不得翻身！

“唰！”

金色的鬃毛，宛若一朵盛开的火焰，在月光洒落的黑夜里，划出一条美丽的弧线。