第337章 狮王对决

“嗷——”

巴洛怒吼一声，跳跃而起。

两只狮王，在半空中相遇，扬起的爪子，重重地拍击在了一起。

“砰！”

黑色与金色的碰撞！

随即，两道身影，同时落地。

似乎旗鼓相当，谁也没有后退。

巴洛落在地上，脚掌微微发麻，目光吃惊而阴沉地看着他，脸上的肌肉，微微抽动。

之前的交手，他自以为已经摸清了这只年轻狮王的实力，自以为自己的力量，可以碾压对方。

而现在，他竟然发现对方的力量，竟然似乎不逊于他！

短短两天的时间而已，到底发生了什么？

“嗷——”

他立刻扭过头，对着那十只手下怒吼一声，让他们抓紧时间，速速解决那几个已经重伤的年轻狮子。

此时此刻，他有些后悔。

刚刚就不该抱着泄愤的心思，慢慢玩弄那几个小东西，就该当机立断，立刻杀掉他们，以免再生变故！

只希望现在，并不太晚。

那十只黑色雄狮，目光惊惧地看了那只年轻的狮王一眼，随即，向着那几只受伤的年轻狮子逼了过去。

“嗖——”

巴洛立刻向着面前这只年轻的狮王冲了上去，让他无瑕顾忌其他成员。

楚小夜站在原地没动，待他扑到近前时，方“噗”地一声爆响，疾射而出，瞬间与他错身而过，锋利的金爪，直接从他的脖子，划到了尾部！

火花四溅，黑毛飞扬！

巴洛的身体上，亮起了一连串的火花，而那黝黑的皮肤上，却仅仅只留下了几条白色的痕迹，很快，那些痕迹也消失不见。

只有几缕黑色毛发，掉落下来。

那黑色的皮肤，在月光下闪烁着幽冷的金属光泽，像是一层钢铁软甲，牢不可破！

楚小夜的金爪，可穿岩石，却并没有刺穿他的皮肤。

但是，这快速绝伦的一爪，却是让巴洛吓了一跳，慌忙转过身，严正以待。

然而，楚小夜在与他错身而过的瞬间，已经掠向了那十只黑色雄狮，身后喷着气流，速度快速闪电，金光一闪，便又两只黑色雄狮狮头落地！

其他黑色雄狮，见此一幕，顿时惊骇至极，再也不敢向前，立刻聚在一起，龇着獠牙，共同御敌。

楚小夜并未再理睬他们，立刻转身返回，冲向了巴洛。

巴洛恼怒之中，正要去斩杀不远处的凯瑟琳时，见他转身冲来，瞬息而至，立刻打起精神，怒吼迎击。

“砰！”

两只爪子，再次撞击在了一起。

巴洛刚落地，爪子还未来得及抬起，“噗”地一声爆响，楚小夜又瞬间冲到他的面前，猛然一爪子抽在了他的脑袋上，直接把他给抽飞了出去。

楚小夜身后喷着气流，紧随而上，快若鬼魅，不待他落地，再次一巴掌拍了过去！

巴洛又一次飞了起来。

这一次，他刚飞起来，尾巴猛然向下一甩，“唰”地一声，缠绕在了楚小夜的爪子上，随即，身子快速落地，一爪子向着楚小夜抓了过去！

楚小夜却是不避不让，爪子猛然一扬，直接把他给抡飞了出去！

随即，“嗖”地一声跳跃而起，金光一闪，爪子向着他的身后抓了下去！

谁知，身在半空中的巴洛，却是尾巴一甩，身子骤然调转，挥起爪子，便迎击而上！

“唰！”

两道身影，错身而过。

楚小夜的爪子，在他的身上，再次抓起了一连串的花火。

而巴洛的爪子，则抓在了他的脖子上，本以为可以凭着自己的利爪，直接刺进楚小夜的咽喉，爪子却是突然一滑，连一丝痕迹都没有留下，便掠了过去。

巴洛落在地上，转过身，目光阴厉地看着他，脑袋有些发晕。

刚刚的两巴掌，着实厉害！

不过，最让他吃惊的，是这只年轻狮王脖子上的那一丛金色鬃毛！

他的利爪，竟然无法穿透那些金色鬃毛，并且还在上面打滑了！

看来，只能从其他的地方下手了！

“嗷——”

他仰起头，怒吼一声，满脸凶恶地看向了那剩余的八只手下，命令它们过来，一起围攻敌人。

如果不速战速决的话，等那几个小东西恢复了体力，只怕将再也没有机会了。

那八只黑狮雄狮，虽然惧怕楚小夜的恐怖实力，但是也知道，如果他们的王落败，那么，他们也绝对活不了。

所以，他们立刻围了过来，龇牙怒吼，想要给这只年轻的狮王一些压力。

巴洛率先冲了上去，全身黑毛竖起，皮肤上闪烁着幽亮的光泽，嘴里露出了锋利的獠牙，准备直接近身撕咬！

以他的体重和獠牙，只要纠缠在一起，这只年轻的狮子，绝对不是对手。

那八只黑色雄狮，见王如此勇猛，顿时勇气倍增，一起怒吼着冲了上去，准备用数量和体型的优势，碾压对方！

楚小夜陷入包围，却丝毫不惧，身后“轰”地一声，喷出一股浓烈的黑色烟雾！

这些黑色烟雾看着是气体，实则就像是大厦着火了一般飘出的黑烟，里面混杂着许多细小的烟尘和颗粒，即便狮子的目光可以看清黑夜，也绝对看不穿这些烟雾！

所以，这股庞大的黑夜烟雾，瞬间笼罩了整个包围圈，直接让巴洛和那八只黑色雄狮失去了目标，甚至找不到了方向。

而且，还开始让它们呕吐！

“呕——”

“呕——”

“呕——”

这些呕吐的声音，清晰地暴露了它们的位置！

“唰！唰！唰！”

楚小夜眼中闪烁着金色光芒，在黑色烟雾中来去自如，身形如飞，金爪飞舞！

从外面看去，他们的身影，全部被那股黑色烟雾所笼罩，根本就看不清任何东西。

凯瑟琳挣扎着站起，踉跄着向前走去。

小卷尾，美美，满脸焦急和担忧，也连忙走了过去。

“嗷——”

黑色烟雾中，传来了阵阵惊恐的惨叫声。

片刻间，所有的惨叫声，戛然而止。

一阵清风吹来，黑色烟雾，缓缓消散而开。

满地鲜血，满地哀嚎！

那八只黑色雄狮，竟全部倒在了血泊中，有的身首异处，有的脊骨断裂，有的开膛破肚，有的甚至四分五裂！

黑烟过后，遍地横尸！

这是属于它们的黑夜，也是埋葬它们的黑夜。