第338章

“嗷——”

黑狮狮王巴洛的怒吼声，响彻整个乱石岗！

这八只强壮的黑色雄狮，都是他曾经的左膀右臂，个个身经百战，战功赫赫，如今，却竟然死在了敌人的臭屁之下，死不瞑目！

这简直是深深的耻辱！

“呕——”

谁知，他刚张大嘴巴怒吼一声，一股还未散去的臭屁，突然被风吹进了他的喉咙。

他立刻吐了起来。

楚小夜闪电般掠去，金爪疾斩而下！

巴洛身子一扭，尾巴呼啸甩来，似乎早已准备。

“啪！”

一声脆响！

楚小夜的爪子，与他的尾巴撞击在了一起。

楚小夜感到脚掌发麻。

而巴洛的尾巴，则被抓掉了一缕黑色毛发。

巴洛毫不迟疑，转身就逃！

如今的情势，已经让他失去了所有的机会，血仇必报，但是，必须要先要保住性命。

留得青山在，不愁没柴烧！

只要他还活着，黑狮族群就有重新繁衍昌盛的希望！

然而，前方的路，却突然被拦住。

不知何时，楚小夜已经从他的后面，来到了他的面前，正好整以暇地等待着他。

巴洛心头一惊，来不及多想，立刻调转方向，向着后方逃去。

但是此时，小卷尾，美美，凯瑟琳，缇莉丝，竟然都站了起来，正目光冷冷地看着他，拦在后面。

巴洛瞳孔一缩，只得向着右边逃去。

然而，右边的山坡下，突然出现了两只体型巨大的威武雄狮。

杂毛和蓝眼，带着一群强壮的雄狮，赶了过来。

左边，杰瑞兄弟，独眼，冷父，也带着一群强壮的雄狮，走了上来。

他们堵住了所有的去路，把这只强大的黑狮狮王，层层包围了起来。

巴洛定在原地，目光呆滞。

他怎么也想不到，自己会落得这般田地。

明明已经胜券在握，明明已经占领草原，明明已经杀的这些棕色狮群犹如丧家之犬，惶惶不可终日，几乎灭绝，然而，却突然之间，莫名其妙，一战而败。

明明已经把这几个年轻的狮子引入了绝境，包围起来，明明可以把对方全部斩杀，却突然发现，自己变成了孤家寡狮，反被对方包围。

到底是哪里出了问题呢？

巴洛转过头，目光重新看向了那只年轻的狮王。

楚小夜并没有再给他任何废话或者活着的机会，“噗”地一声，直接冲了上去。

然而，这只寄托着所有黑狮希望的黑狮狮王，也并没有给他杀死自己的机会。

巴洛直接抬爪子，“嗤”地一声，穿透了自己的脖子，随即猛然一扯，整颗脑袋，几乎掉落了下去。

楚小夜刹住脚步，僵在原地，目光惊愕地看着他。

巴洛耷拉着脑袋，脖子处血流如注，四条腿，却依旧稳稳地站立着，岿然不动。

他吃力地抬起目光，看向了面前的年轻狮王，嘴角微微咧了一下，仿佛是在嘲笑一般。

他宁愿自杀，也绝对不会留下战败而亡的污迹！

事实上，身为一只雄狮，一只狮王，在单打独斗中，他从未战败，也绝不会战败！

即便是面前这只实力强大的年轻狮王，也休想打败他！

曾经，他为雄狮的尊严与荣耀而活，接着，又为整个黑狮族群的生存与繁衍而活，他一直活的骄傲，活的光芒万丈。

直到现在，一败涂地，失去所有。

但是，他依旧有自己的尊严，他是黑狮族群的王，是曾经威名赫赫，令这些狮群闻风丧胆的黑暗之王。

所以，即便是死，也要死的有尊严！

“啪！”

一声脆响！

小卷尾尾巴一抽，直接把他抽倒在了地上，脑袋滚了出去。

巴洛瞪大眼睛，彻底毙命。

楚小夜沉默了一下，走到近前，抬起爪子，把他的脑袋踢回到了身体。

本来还想抽出这只狮王的筋，做点东西，现在看来，还是算了。

既然人家都自杀了，那就给他留个全尸吧。

都是为了种族的生存而已，而且，对方的实力与智慧，以及最后慷慨就义的气魄，的确让他敬佩。

如果他不是凭着人类的智慧与手段，笑的最后的，绝对不是他，而是这只黑狮狮王和他的黑狮族群。

楚小夜走到这只黑狮狮王的近前，犹豫了一下，伸出了金爪，放在了他脖子处的伤口上。

突然，一股热流，从这只黑狮狮王的身体中，急涌而出，顺着他的金爪，进入了他的身体。

很快，楚小夜感到全身发热，身子一颤，皮肤表面突然出现了一层薄薄的金属光泽，并不是这只黑狮狮王的黝黑色，而是他的本来颜色。

显然，这只黑狮狮王的强大护甲，被他吸收而来，变成了自己的护甲。

楚小夜看了目瞪口呆的小卷尾一眼，警告他不要再动这只狮王的尸体，给这只狮王最后的尊严。

凯瑟琳伤的很重。

缇莉丝，美美都伤的很重。

小卷尾的尾巴断了，也全身都是伤痕。

楚小夜开始用口水，帮助他们疗伤。

蓝眼和杂毛，带着狮群在四周巡逻守卫。

杰瑞兄弟和独眼，则带着狮群，去搜寻整片绿洲，看看是否还有其他黑狮残余。

冷父在一旁躺下，吹着清风，悠闲地看着楚小夜为他们疗伤。

当楚小夜走到缇莉丝的身边，准备为她舔舐伤口时，这小白狮却是扭捏挣扎，凶巴巴地表示自己不需要。

楚小夜知晓她的恢复能力，异于常狮，但是，断裂的骨头，可不是那么好修复的，而且，他还要快些赶回草原，去处理那些狮群。

所以，他不由分说，直接把她这傲娇倔强的小白狮给压倒在地上，强行为她疗伤。

缇莉丝嘴里发出了“嗷呜嗷呜”地惨叫，像是在控诉他的无礼和粗鲁，可是，过了一会儿，便情不自禁地眯上了双眼，舒服的哼哼唧唧。

帮他们都处理完伤口后，楚小夜走下山坡，找到了那条黑色巨蟒的尸体，直接用金爪把它的尸体划开，把里面的一段白色长筋抽了出来。

这条蛇筋柔软坚韧，极有弹性，以他的力量，几乎都拉扯不断，之前他在里面撑破这条巨蟒的身体时，差点被这条蛇筋拦住，最后还是用金爪斩断的。

他决定用这条蛇筋，制作一条项链，把肚子里那颗珍珠给串起来。