第339章

黑夜终究退去。

太阳升起时，这片绿洲，重新恢复了往日的宁静与美丽。

小卷尾几个，在树林中休息疗伤。

楚小夜来到湖边，一边喝着湖里的凉水，一边吃着湖畔的青草。

虽然难以下咽，却不得不硬着头皮继续吃。

中午时，终于感到肚子隐隐作痛，有了便意。

楚小夜寻了处僻静的地方，挖了个坑，开始紧张兮兮地蹲坑。

还好，那颗珍珠并未留恋的他的身体，很快便排泄了出来。

楚小夜用爪子刺进一根树枝，然后用树枝小心翼翼地把珍珠拨了出来，在草地上滚动了一会儿，正准备把它滚到湖边清洗时，旁边的草丛里，“嗖”地跳出一道雪白的身影，一口把地上的珍珠给叼走了。

随即，跳上了旁边的一棵大树。

缇莉丝站在树枝上，扭头看着他，得意洋洋，还故意裂开嘴，龇着牙，把嘴里的珍珠露出来给他看看，一副胜利者的模样。

楚小夜僵在原地，满脸呆滞地看着她。

“嗷呜——嗷呜——”

缇莉丝一边含着珍珠，一边得意地叫着，还故意挑衅地扭着屁股，像是让楚小夜去追她一般。

楚小夜脸色僵硬，实在不忍目睹，扭过头，走向了湖水，准备去洗个爪子，顺便再喝点水，呕吐一下。

平时都是他让别的狮子呕吐。

而现在，这小白狮却差点把他给弄吐，而且还是用他自己的东西，还施己身，不得不让他佩服的五体投地。

“哗！”

楚小夜来到湖边，把爪子伸进了湖水，拨了拨，荡起了一圈涟漪。

早晨的太阳，照耀的湖水波光粼粼。

湖畔绿树斜映，清澈见底，煞是美丽。

楚小夜沐浴着阳光，正想着事情时，缇莉丝悄无声息地来到了他的身边，也学着他的模样，伸出了金色的爪子，在清澈的湖水中拨弄着，却略显轻佻，对着湖中倒影挤眉弄眼，摇头晃脑，像是在挑逗。

楚小夜忍不住扭过头，看了她一眼。

缇莉丝立刻扭过头，也看着他，嘴巴一咧，故意露出了嘴里的那颗珍珠，又得意洋洋地看着他，继续挤眉弄眼。

楚小夜见她如此嚣张，顿时于心不忍，决定告诉她真相。

“嗷！”

他低吼一声，转过身，走向了树林。

缇莉丝愣了一下，立刻转过身，跟在了身后，满脸疑惑的表情。

这可是这小子第一次主动邀请她一起呢。

去树林里干嘛呢？

看着前方的郁郁葱葱，没有其他成员的树林，缇莉丝顿时有些紧张起来，差点把嘴里的珍珠给吐出来。

哼，绝不能上当受骗，让他奸计得逞！

待会儿无论遇到任何事情，一定要把这颗珠子牢牢地含在嘴里，绝不吐出来！

楚小夜带着她，来到了那道简陋的茅坑前，抬起爪子，指了指里面的黑色粪便，然后，目光看向了她的嘴巴。

缇莉丝走到近处，往坑里看了一眼，顿时“呕”地一声，差点呕吐，慌忙紧闭嘴巴，死死地含住嘴里的珠子。

“嗷呜——”

她后退几步，嗓子里发出了愤怒的吼叫。

这混蛋，果然是居心不良，想要故意让她呕吐，好让她把嘴里的珠子吐出来。

做梦！

缇莉丝目光中露出了一抹嘲弄，故意裂开嘴巴，用舌头顶着珠子，在嘴里转来转去，就是不掉下来，一脸挑衅。

“就不吐出来！气死你！”

就像是一个幼稚的小女生，做错了事情，却以为别人是在羡慕嫉妒她，故意针对她一般，倔强而得意。

“呕——”

她不吐，楚小夜却先吐了。

楚小夜吐了几口，一脸看白痴的表情看着她，又抬起爪子，指了指坑里的粪便，然后，又指了指她嘴里的珍珠。

怕她不明白，楚小夜又转过身，扬起尾巴，露出了自己的屁股。

缇莉丝顿时僵在原地，宛若石雕，一动不动，几乎连呼吸都停止了，嘴里却依旧含着那颗珍珠。

楚小夜知道，以这小白狮的智慧，肯定会明白的。

这绝对是一件令她深受打击，几乎崩溃的事情。

但是，这事还真不怪他。

楚小夜目光怜悯地看了她一眼，走到一边，跳上了大树，把上面那条蛇筋取了下来。

这条蛇筋，已经晒干，可以直接戴在脖子上，等风吹雨打，太阳再次暴晒，如此反复几次后，会变得更加坚韧。

“唰——”

正当他叼着这条蛇筋，准备下去时，缇莉丝突然化作一道白色闪电，猛然一跃，疾射而来！

“啪！”

这小白狮直接扑到了他的身上，把他压倒在了树枝上，獠牙一张，扣住了他的脖子，爪子开始他身上用力拍打起来，嘴里发出了愤怒而颤抖的呜咽声。

楚小夜见她打的不是太疼，并未反抗。

结果，那根树枝不堪重负和晃动，“咔”地一声，断裂而开。

两道纠缠在一起的身影，一起跌落了下去。

幸而不是太高。

“砰！”

楚小夜摔落在了草丛里。

缇莉丝则再次压在了他的身上，张嘴便对着他的脸，鼻子，额头，耳朵，拼命啃咬起来，嘴里里“呜呜呜”叫着，像是在哭泣。

楚小夜闭上眼睛，任凭她的欺负，打不还爪，咬不还嘴。

反正也不疼，这小白狮很有分寸呢。

可是，接下来就很过分了！

小白狮竟然咬向了他的嘴巴，还流着口水，伸出舌头去舔他，故意想要把嘴里的屎味还给他。

这可不能忍！

“砰！”

楚小夜一巴掌过去，直接把她给抽飞了出去。

“呜呜呜呜……”

缇莉丝摔落在草丛里，竟然像个小女孩般哭了起来，连眼泪都流了出来。

楚小夜爬起来，目瞪口呆地看着他。

眼见她翻身而起，又要扑来，楚小夜只得立刻从地上叼起那根蛇筋，心不甘情不愿地扬了扬头，表示送给你。

“别闹，送给你条项链戴。”

缇莉丝流着眼泪，龇着牙齿，怒目而视，一点都不稀罕！

白痴才会要这条蛇筋呢！

她要报仇雪耻，咬死这个混蛋！

楚小夜连忙抬起爪子，让她稍安勿躁。

他立刻叼着蛇筋，走向了旁边的草丛，伸出爪子，从里面拨出了那颗珍珠，然后弹出一根金爪，开始用锋利的爪尖，旋转着钻磨着珍珠的最中间部位。

他的金爪连坚硬的岩石，雄狮的骨头都可以穿透，更别说是这颗小小的珍珠了。

很快，他便在这颗珍珠的最中间，钻出了一条小孔，刚好可以足够嘴里的蛇筋穿过去。

他本来想要把这个礼物，送给凯瑟琳或者美美的，或者送给小卷尾，让小卷尾当做送给茉莉的定情信物，不过现在看来，他还是不要去恶心她们了。

这从后面排泄出来的礼物，每次看到都会反胃，实在送不出手啊，就只能送给这个小母狮了。

反正她喜欢嘛。

缇莉丝不知他到底在做什么，来到近处，依旧龇着獠牙，一脸愤怒凶恶的表情，表示要咬死他，让他自己躺好，乖乖受死！

楚小夜利用爪尖，废了九牛二虎之力，方把那条蛇筋给穿了进去。

缇莉丝趴在旁边，看着这一幕，疑惑而奇怪，不知道这样做，到底是什么意思。

正在她等的不耐烦，龇着獠牙，又准备发怒时，楚小夜立刻叼着这条珍珠项链，凑到了她的身边，又费了九牛二虎之力，帮她戴在了脖子上，很粗糙地系成了一个死结。

然后，楚小夜后退，看着她。

而此时的缇莉丝，却是低着头，看着脖子上吊着的那颗珍珠，瞪大眼睛，呆若石雕，一动不动，脸上的愤怒和凶恶，早已消失无影。

阳光明媚，清风徐徐。

这一刻，这只从雪山而来的高贵小公主，彻底迷乱了。