第340章

母的真好哄。

看着这小白狮低着头，那一脸惊喜和醉醺醺的模样，楚小夜的心中，不由得感叹。

一颗石子而已，却有如此大的魅力，无论人还是动物，只要是母的，皆是爱不释手，喜不自禁。

当然，前提是你得吃饱肚子，闲得无聊。

不远处。

凯瑟琳转过身，默默地离去。

楚小夜没有再打扰这只小白狮，去附近的林中转悠了一会儿，捕捉了一只野兔，打了个牙祭，方回到小卷尾几个疗伤的地方。

天黑后。

四周的林中，热闹起来。

黑狮的尸体与血腥味，引来了许多食肉动物。

狮群吃饱喝足后，并没有再打扰它们。

缇莉丝戴着珍珠项链回来时，楚小夜正趴在树上睡觉。

当看到她脖子上那颗珍珠时，美美红了眼睛，就连一开始对这颗石头丝毫不感兴趣的小卷尾，也嫉妒起来。

哥哥竟然把这么漂亮的东西，送给这只小白狮了！

凯瑟琳躺在一边，默默地看了一眼，然后低下头，闭上了眼睛。

美美羡慕的顾不得疗伤了，凑到缇莉丝的身边，一脸讨好地蹭来蹭去，想要让缇莉丝取下来，给她戴一会儿。

缇莉丝当然不愿意，得意洋洋，伸出爪子，学着楚小夜的模样，摸了摸她的脑袋，一副大姐大的模样。

“妹子，这东西，不适合你。只有我，才能戴。”

美美委屈地嗷嗷直叫，抬起头，看着树上的楚小夜，仿佛在控诉他的偏心。

“哥哥好偏心，人家也喜欢嘛！”

楚小夜闭着眼睛，懒得理她。

缇莉丝说的对，这东西，也只有她这个小白狮才适合戴。

她皮毛雪白，这珍珠戴在脖子上，并不突兀，看起来非常自然，也不是那么显眼。

但若是戴在美美的脖子上，那就太过招摇了。

母狮捕猎，靠的技巧和皮毛伪装，你戴个这玩意，跟你的肤色不搭，那些猎物远远地就能发现你。

美是美了，可是会饿死的啊亲！

缇莉丝爬上树，来到他的身边，伸出爪子，摸了摸他的脑袋，裂开嘴，表示自己很喜欢这个礼物，之前的事，就一笔勾销，既往不咎了。

“啪！”

楚小夜一巴掌抽了过去，却抽在了旁边的树枝上。

缇莉丝落在另一个树枝上，弯着眸子，对着他龇牙咧嘴，吐了吐舌头，表示自己早有准备。

楚小夜闭上眼睛，不再理睬这个家伙。

第二天。

小卷尾几个的体力，都已恢复，身上的伤口，也结上了疤痕。

楚小夜不敢耽搁，立刻带着队伍回去。

草原上的队伍，现在应该还聚集在一起，等着他们回去。

七百多只狮子聚集在一起，绝对是个大灾难，不说彼此间的矛盾，每天消耗的食物，都是非常恐怖的。

无论是人类，还是动物，有外敌时，或许会同仇敌忾，同心协力，而一旦没了外敌，就会彼此竞争，自相残杀。

所以，楚小夜必须尽快赶回去，做出决定。

早晨出发，傍晚时，终于越过了沙漠，越过草原，来到了河边。

傍晚的夕阳，把河水染成了橘红色，许多动物都在河边饮水，彼此间难得的没有了打斗和杀戮。

但是，危险无处不在，杀戮也不止来自于身边和身后。

“哗！”

河水中，浪花飞扬，一条巨大的鳄鱼，张着血盆大口，突然破水而出，一口咬住了一只斑马的嘴巴。

那只斑马还未来得及挣脱，便被巨大的力量拖入了水中，拼命挣扎，惊恐嘶鸣。

岸边其他动物，吓的仓皇而逃。

待那只斑马在水中没了动静时，这些动物，又再次围了上去，继续饮水。

河水中，隐藏的可不止那一条鳄鱼。

大家都胆战心惊，却没有离开，都小心翼翼地抱着侥幸，希望被攻击被捕食的不是自己，甚至希望身边的同伴被拖下去，好给自己争取饮水的机会。

楚小夜带着队伍，来到河边，见河水中飘浮着许多鳄鱼，没有任何犹豫，直接跳下水，在前面开路。

他可以一跃而过，但是，身后的其他成员可不行。

跳入水中的动静，引来了最近处鳄鱼的主意。

两只巨鳄，立刻摇摆着尾巴，沉入水底，潜伏而来。

然后，下一秒，它们便被开膛破肚，甩飞了出去。

缇莉丝出奇的兴奋和卖力，不待楚小夜动手，她便潜入水中斩杀这些鳄鱼，仿佛脖子上的珍珠项链，给她重新注入了神奇的力量一般。

对于鳄鱼来说，河马是大哥，不能招惹，大象和犀牛，也都不是好惹的主儿，至于狮子，大多时候，它们也不会主动挑衅。

特别是脾气暴躁，力量奇大的雄狮。

动物的本能和长久的生存经验告诉它们，有爪子和利齿的，都不好招惹。

即便是在水中，它们也不会有百分百的胜算，如果冒险被对方的爪子和利齿划破了皮肤，受了伤，那么，就只有死路一条。

当缇莉丝把那两只不长眼的巨鳄杀死以后，河水中的其他鳄鱼，嗅到了血腥味，立刻围了过来。

但是，当它们看到楚小夜带着一群强壮的雄狮，杀气腾腾地水中游着时，立刻停在了原地，不敢再前进。

直到最后一只雄狮上岸，那些凶猛的水下杀手，都没敢上前一步。

那些正在河畔饮水的动物们，也落荒而逃，退到了远远的地方。

楚小夜带着狮群，上了岸，走上了山坡，仰起头，对着草原吼叫了一声。

很快，吼叫声得到了回应，各种吼叫，此起彼伏。

犹如万马奔腾，大地震颤，七百多只狮子，浩浩荡荡地，兴奋地奔跑而来，几乎占据了视线中的整片草原。

河边动物，闻之变色，心惊胆寒。

河水中的那些巨鳄，也立刻沉入水底，不见踪影。

当狮群犹如潮水般汹涌而来，看到他们这位年轻的王脖子上那圈茂密的金色发毛时，皆是惊奇不已，更加崇拜和敬畏起来。

这是上天给他们挑选的王啊！

没有他，现在的他们，还在到处流浪，犹如丧家之犬一般，无家可归，惶惶而活，甚至被屠杀干净。

而现在，他们不仅为自己的狮群报仇雪恨，还重新夺回了家园，再也不用过那种颠沛流离随时都会死亡的生活了。

这都是这只年轻的王的功劳。

所以，这是第一个让他们心甘情愿臣服的狮王。

然而，并没有谁意识到危机，也没有谁想到这么多成员聚集在一起，该怎么生存，都依旧沉浸在胜利的喜悦中。

楚小夜看着他们那激动而崇拜的目光，并没有任何犹豫，立刻对拉尔和独眼，以及蓝眼他们吩咐，让他们开始解散队伍。

各回各家，各找各妈。

他们必须重新回到曾经的领地，重新过着以往的生活，重新遵循以往的规矩。

依旧是母狮捕猎，雄狮战斗，幼狮玩耍。

胜利了，但是，生活还要继续。

狮群的繁衍和延续，依旧还需要靠他们。

至于楚小夜，决定带着冷父狮群，在曾经的领地住上几天，等小卷尾他们身上的伤全部痊愈后，就离开，去往山的那边。

黑狮族群已经全部诛杀或者驱逐，他肩上的任务，也算是完成了。

现在，该为他自己的家着想了。

天黑后，草原上刮起了凉爽的风，带着一股潮湿的气息，以及一股腐烂的气味。

今晚没有月亮。

在距离草原边缘地带几公里的地方，正有两辆越野车在疾速奔驰，而在它们的身后，则跟着一群同样在继续奔驰的红眼怪物。

曾经的领地，似乎并没有什么变化。

狮群依依不舍地散去后，楚小夜带着冷父狮群，以及杂毛蓝眼几个，回到了曾经出生和成长的领地。

那两棵猴面包树，愈发茂盛高大。

黑色狮群曾经占领了这片草原，为了自身的生存和繁衍，并未破坏什么，就连猎物，也没敢过多捕杀。

然而，一切看似已经成功，却突然又如过眼云烟，消失无踪。

残酷的竞争，并不是只有动物专有的，自古以来，就是所有的生物优胜劣汰，青出于蓝而胜于蓝的进化法则。

黑狮族群的失败，并不能让楚小夜开心和得意起来，反而，让他对这大自然更加敬畏和小心谨慎。

也许某一天，他们也会如那些黑狮一般，突然就消失在历史的长河里。

所以，得时刻怀着敬畏之心。

楚小夜在猴面包树上想着心事时，树下的冷父，也在望着黑夜的天空，想着心事，一脸的怅惘。

老伙伴都离开了，有的结伴而行，有的去了自己曾经的家园。

黑狮的屠杀，让许多狮群从这片草原上消失，这些曾经被驱赶出家园的年迈雄狮，很想在临死之前，重返故里，如果能够死在那里，也算是一种很好的归宿。

虽然楚小夜并没有主动的驱赶他们远离，但是他们知道，这片土地，并不属于他们，而残酷的竞争，也绝对不会因为曾经的团结而消失。

黑狮败了，草原依旧是草原，竞争依旧是竞争，雄狮之间，领地之间，狮群之间，依旧会充满血腥。

冷父虽然不舍，但是，很清醒地并没有挽留，他只是有些感伤那些逝去的荣耀，和那种被许多同类崇拜和尊敬的滋味。

现在，一切回到了从前。

整个冷父狮群，他只敢对母狮凯丽吼叫几声，只敢对幼狮努努和琪琪龇牙教训，并且还是偷偷的。

堂堂狮王，何其悲哀啊。

当然，悲哀是悲哀，不忿是不忿，这种生活对他来说，比曾经可安稳舒心多了。

曾经那几个逆子还不敢忤逆他时，他整天到处巡逻，到处驱赶其他食肉动物，每隔一段时间，都会与其他竞争者战斗，整天心情压抑，神经紧绷，随时都有落败逃亡或者丧命的可能，还经常吃不饱，担心受怕。

想想那个时候，可真不是狮过的生活啊。

现在，这才叫生活。

虽然偶尔会受点气，但比曾经吃不饱，睡不好的日子，可要好上百倍了。

而且，他现在还正当壮年，还有很多年可以慢慢享受呢。

不过，这支狮群，似乎有些太弱了。

不是指实力，而是指数量。

冷父抬起头，看了树上的两个逆子一眼，见这两个逆子正在呼呼大睡，完全没有担忧整个冷父狮群的以后，顿时唉声叹气。

看来，暂时只能靠他了。

冷父站起身，走向了凯丽，不由分说，便把她按在了草丛里。

凯丽的吼叫声，把树上的和树下的成员都惊醒了。

冷父却是故意仰着头，看着树上的两个逆子，一脸的挑衅，似乎想要刺激这两个逆子的雄性荷尔蒙，让他们立刻行动起来，做一只真正的雄狮！

可是，楚小夜和小卷尾，却仅仅只是低头看了一眼，便觉得无趣，继续闭上了眼睛，睡大觉。

倒是美美，缇莉丝，茉莉，还有趴在不远处草丛里的凯瑟琳，都睁大眼睛看着，目不转睛，莫名的躁动。

“哼……哼……”

旁边的洞穴中，疣猪大坑，也躁动起来，立刻爬出洞穴，钻进了后面的灌木林，准备去找他的相好去了。

蓝眼几个，尽忠职守地在四周领地边界处巡逻。

这个夜晚，对于草原上的许多狮子来说，都是一个难忘的夜晚。

离开队伍的他们，有忐忑，有彷徨，也有重获新生的激动，而当他回到曾经的家园，看到荒凉而空落的领地时，只能黯然神伤，为以后的生存而发愁。

但是，能够活着，便是幸运，继续努力呗。

天快亮时，冷父狮群南边的边界线处，突然传来了杂毛的吼叫声。

警报的吼叫，瞬间传遍了冷父狮群的整个领地。

楚小夜醒来，并没有立刻跳下树，而是快速爬上的大树顶端，眸中闪烁着金芒，举目眺望。

目光清晰地穿透黑夜，看到了边界线处的杂毛。

距离杂毛一里外的草原上，两辆人类越野车，开着大灯，跌跌撞撞，歪歪斜斜，疾驰而来。

而在那两辆越野车的后面，则跟着一群双眼猩红的东西，奔跑的速度极快，像是在追逐着它们。

楚小夜立刻跳下树，奔跑了过去，嘴里发出了紧急的吼叫声，让杂毛几个退回来。

人类的武器，可不是他们能够阻拦的。