第341章

灯光刺眼。

两辆越野车，疾驰而来。

当楚小夜来到领地边界线处时，那两辆越野车，已经距离这里仅有几百米远了。

楚小夜正要招呼杂毛几个逃跑时，那两辆越野车却突然越来越慢，随即，竟然停了下来。

车上立刻传来惊慌失措的喊叫声。

很快，车门打开，七八个身影跳下了车，端着机枪，就对着后面那些急速奔来的红眼怪物扫射起来。

一边扫射，一边后退。

许多红眼怪物倒在了地上，却又站了起来，更加疯狂地扑来。

人群里传来了惊恐而急切的吼叫声。

其中两名人类，直接被那些红眼怪物扑倒在了地上，咬穿了喉咙，手里的机枪却依旧“吧嗒吧嗒”地打个不停。

剩余人类，一边惊惶后退，一边疯狂扫射。

一名身材高大的男子，护着一对母女，惊恐地向着冷父狮群的领地奔来。

身后的人类，接连倒下。

那些红眼怪物，速度极快，动作凶猛，似乎一点都不惧怕他们的机枪，即便是扫射倒地，依旧嘶吼着爬了起来。

楚小夜震惊地发现，那些红眼怪物之中，似乎混杂着一些人类模样的东西，像是……像是丧尸。

而有些红眼怪物，竟然是体型高大的牛羊，以及各种动物。

他们像是中了魔咒一般，双眼猩红，面孔狰狞，凶猛而残忍，完全失去了曾经的本性，变成了一只只嗜血的怪物！

那些手持枪械的人类，完全不是对手！

很快，除了那名身材高大的男子，以及那对母女以外，其他人类，皆倒在了血泊中，被那些红眼怪物给撕咬成了碎片。

“Run!For pity`s sake run!”

那名身材高大的男子，眼见那些红眼怪物扑了上来，立刻对着那对母女大吼一声，一把掏出了匕首，转身就扑向了那些怪物！

“嗤！”

锋利的匕首，直接刺进了一只怪物的脖子，把怪物的脑袋给割了下来。

那只怪物倒在地上，挣扎了几下，彻底毙命。

其他怪物顿时一涌而上，扑向了那名高大男子。

男子愤怒吼叫，手中匕首疯狂刺拉，凶悍而勇猛，转眼间又杀掉了两只红眼怪物。

而他的身上，也被撕咬的血肉模糊，鲜血淋淋。

更多的红眼怪物扑来，把他按倒在了地上。

男子手里的匕首，疯狂挥舞，转过头，对着那对母女嘶声吼叫，让她们快跑，眼中却露出了绝望之色。

终于，鲜血喷射，他被一只人形怪物给撕掉了脑袋，彻底咽气。

而那对母女，则惊恐奔跑，嘴里发出了凄厉的尖叫声，却一不小心，双双摔爬在了地上。

金发妇人快速爬起，一把拉起小女孩，继续奔跑。

“嗖！”

一只红眼怪物，突然跳跃而起，凶猛扑来，一下子把小女孩给扑倒在了地上，张嘴便向着小女孩的脖子咬了上去。

正在此时，那惊恐至极的金发妇人，却猛然尖叫一声，扑到了那只红眼怪物的身上，竟直接张嘴咬住了它的鼻子！

“嗷——”

红眼怪物吃痛，顿时怒吼一声，立刻甩着脑袋，想要把她摔下去。

可是，那名金发妇人，却是死死地咬住它的鼻子，双臂紧紧抱着它的脖子，直接把它从小女孩的身上掀了下去。

小女孩惊恐地爬了起来，脸色煞白，瑟瑟发抖，不知所措。

眼见身后那些红眼怪物追来，金发妇人慌忙松开牙齿，对着小女孩尖声吼叫，让她快跑。

此时，这对母女，已经来到了冷父狮群的边界线处。

而准备退走的楚小夜，却发现小卷尾，凯瑟琳，美美，冷父等狮群的每一个成员，都来到了他的身后，正龇牙怒吼着。

对于刚打了胜仗的他们来说，无论这些红眼怪物多么可怕，只要敢侵入他们的领地，他们就绝不饶恕！

楚小夜愣了一下，没有再退走，目光凝重地看向了那些红眼怪物。

至于那对人类母女，抱歉，他现在是狮子，无能为力，也没有任何理由去救。

金发小女孩惊恐逃命，越过边界线，却突然刹住脚步，定在原地，瞪大满是泪水的眼睛，脸色煞白地看着面前这群凶神恶煞的狮，几乎吓晕过去。

身后，传来了那名金发妇人凄厉的惨叫声。

小女孩全身颤抖，哆哆嗦嗦地回过头去，刚好看到她的母亲，被那些红眼怪物撕成碎片，鲜血飞溅的一幕。

她身子一软，跪倒在了地上。

那群红眼怪物，立刻又奔了过来。

“嗷——”

冷父怒吼一声，威风凛凛，越众而出，站在了边界线处，龇着獠牙，目光凶恶地看着那群红眼怪物。

随即，一爪子把那名金发小女孩给拍倒在了地上。

“嗷——”

小卷尾，杂毛，蓝眼，杰瑞兄弟，奇诺兄弟，冷父狮群里的每个成员，皆龇牙怒吼，一副凶神恶煞的模样。

附近领地的其他狮群，听到吼叫声，也怒吼赶来帮忙。

毕竟他们的王，还在这里。

小卷尾猛然扑到了那名金发小女孩的身前，一口向着她的脑袋咬了上去。

“砰！”

楚小夜一巴掌过去，直接把他抽的脑袋一歪，摔爬在了地上。

小卷尾抬起头，一脸委屈地看着他。

楚小夜没有理睬他，走到那名金发小女孩的身前，伸出爪子，摸了摸她那柔顺的金发，接着，又抖了抖自己脖子上的金色鬃毛，然后扭过头，看向了四周，包括冷父。

“她长的像我。所以，你们不能伤害她。”

别的动物都可以杀这个小女孩，但是，他绝不会让自己狮群里的成员做这种事情。

毕竟，他曾经也是一名人类啊。

红眼怪物停下了脚步，聚在一起，双眼嗜血而阴冷地看着他们，却突然都安静下来，似乎正在掂量彼此间的实力。

这些红眼怪物，其中有人类模样的怪物，更多则是动物模样的怪物，对于这群凶神恶煞的草原之王，似乎本能的有些恐惧。

看着它们那思考的模样，楚小夜心头暗暗吃惊，这群怪物看起来不仅有思想和意识，还有智慧呢，与丧尸似乎有很大的区别。

“嗷——”

冷父忍耐不住，正要冲上去大展雄风时，楚小夜一巴掌过去，直接把他抽趴下。

人家都还没有越界呢，急什么？不到万不得已之时，楚小夜可不想招惹这些来历不明的奇怪生物。

冷父趴在地上，抬起头，瞪着眼睛看着他，气的浑身发抖，似乎想要龇牙怒吼，却又不敢，只得扭过头，对着身后的凯丽怒目而视。

凯丽别过头，看向别处。

“嗷呜——”

红眼怪物中，一名人形怪物嘴里发出了一声嘶吼，耷拉着脑袋，垂着双臂，走了过来，似乎想要越界。

楚小夜双眼一眯，弹出了爪子。

那名人形怪物视而不见，嘴里嘶吼着，突然奔跑起来，一下子跳跃而起，扑了过来，宛若猿猴般灵敏。

它似乎想要为它的同伴们试探一下这支狮群的虚实。

“唰！”

这一次，楚小夜没有任何犹豫，直接弹跳而起，金爪一挥，一爪两半！

人形怪物顿时跌落在了地上，脑袋一分为二，身子抽搐了几下，便一命呜呼！

楚小夜刚刚看的清晰，这些红眼怪物，虽然刀枪不入，但是最怕脑袋受伤，只要斩碎它们的脑袋，或者让它们身首异处，就能杀死它们。

这只人形怪物的惨死，立刻把后面那群蠢蠢欲动的红眼怪物给震慑住了。

看来，它们本能的恐惧，的确有些道理。

“嗡——”

正在双方紧张对峙时，夜空中，突然传来了一阵嗡鸣。

听到这阵熟悉的嗡鸣声，楚小夜心头一惊，立刻抬头看去。

果然，黑暗的天空，突然出现了一朵巨大的黑云，正快速降落而下。

那是一群体型如麻雀般大小的嗜血妖蚊！

随着它们的降落，整片夜空，几乎都被遮掩了起来。

楚小夜立刻吼叫一声，让大家围在自己身边，站的更近一些。

逃跑是不可能，越是惊惶逃跑，死的越快。

幸好他的臭屁，足以克制这些妖蚊。

正在他蓄势待发，准备放屁之时，那群杀气腾腾的妖蚊，却径直向着那群红眼怪物笼罩而去，根本就没有理会他们。

而那群红眼怪物，似乎早就吃过这些妖蚊的大亏，见此一幕，连反抗的心思都没有，立刻转身逃跑。

然而，在地上奔跑的再快，又怎能跑得过天上飞的？

黑压压的嗜血妖蚊，宛若狂风骤雨般急速而下，瞬间便把那群红眼怪物给包围了起来，直接落在它们的身上，把一只只如针头一般的锋利口器，刺了进去。

“嗷——”

“啊——”

“咩——”

各种动物的惨叫声，此起彼伏地响起。

有野兽的，有人类的，有食草动物的，那些红眼怪物，在这惊恐绝望关头，竟然都发出了本来的叫声。

在那群密密麻麻的嗜血妖蚊的攻击下，那些凶残的红眼怪物，很快便变成了一具具干枯的尸体。

它们拼命挣扎，拼命奔跑，拼命撕咬，却依旧难逃厄运。

刚刚，那些人类，被它们追杀，被它们撕碎和残杀，而现在，却突然轮到它们了。

凄厉的惨叫声，并没有持续多久，便归于平静。

刚刚还杀气腾腾凶残异常的红眼怪物，此刻，就只剩下了一地的干尸，没有一只能够逃脱。

那群嗜血妖蚊吸食了它们的血肉后，体型变的更加庞大恐怖起来。

“嗡……”

它们飞了起来，悬浮在半空中，看向了楚小夜这群草原野兽。

随即，它们重新组成了一朵巨大的黑云，飞了过来。

美美瑟瑟发抖，躲在楚小夜的后面。

缇莉丝则钻进了他的胯下，低头含着脖子上的珍珠，默默祈祷。

刚刚还准备耀武扬威的冷父，此时，早已吓尿，哆哆嗦嗦，不知该如何是好。

小卷尾举着断尾，龇着獠牙，准备厮杀。

而楚小夜，则悄悄地翘起了尾巴，开始蓄积力量。

然而，当这群黑压压的嗜血妖蚊飞到近处时，却突然停在了半空中，不再前进一步。

它们似乎嗅到了什么气息，盯着楚小夜看了几眼，方突然飞上天空，扬长而去。

“嗷——”

这时，已经被吓尿的冷父，方突然仰着头，对着它们的背影怒吼一声，像是在叫嚣贼子别走，吃本王一爪！

然后，他扬起后腿，在众目睽睽之下挤出了一些尿液，表示自己在标记领地。

不过，并没有谁理睬他。

冷父狮群的成员，所有的目光，都看向了那名趴在地上的金发小女孩。

这名金发小女孩，大概只有七八岁的年纪，穿着雪白的公主裙，白色长袜，白色皮鞋，蓝眼睛，白皮肤，长相颇为精致，一看就是富有人家的孩子。

可是，她们怎么会来到这种地方呢？

是来游玩的，还是特意过来的呢？

人类世界，到底发生了什么呢？

楚小夜看着面前的这个小女孩，心中暗暗疑惑着。

草原上已经发生了翻天覆地的变化，动植物也各种进化变异，而人类的世界，也绝对不会平静。

这场异变，也许让处于食物链顶端的人类，已经岌岌可危。

所有被他们压迫和残杀的生物，或许都会重新鼓起勇气，进行反抗。

至于人类是否能够再次凭着自己的智慧和力量站稳位置，那就不知道了。

现在的他，可管不到那里。

楚小夜收回目光，转过身，准备离开。

小卷尾一愣，又开始对着那名金发小女孩龇着獠牙，跃跃一试。

他喜欢这个小东西的金色头发，很想把它们给撕扯下来，戴在自己的脖子上，这样一来，就跟哥哥一样威武漂亮了。

正在楚小夜转身离开时，那名趴在地上的金发小女孩，突然从地上站了起来，快速跟在了他的身后。

她似乎认出了这只年轻的狮子，在这支狮群中的地位。

只有他，才能保护她。

也只有他，才没有对她露出那种想要吃掉她的凶恶目光和充满敌意的表情。

在这漆黑而冰冷的草原上，她孤苦无依，绝望而无助，只能抱着最后的一丝希望，紧紧跟在这只年轻狮王的后面，寻求很可能并不存在的一丝丝安全。

不知何时，一轮月牙，从乌云中探出了头。

小女孩脑中一片空白，像个木偶一般，一直跟着楚小夜，进了灌木林。

当楚小夜爬上那棵猴面包树时，小女孩则站在树下，仰着头，可怜兮兮地望着他，蓝色的大眼睛里，满是无助。

小卷尾故意对着她龇了龇牙，也跳上了猴面包树。

美美则是凑到她的身边，伸着鼻子，嗅了嗅她的味道，打了个喷嚏，然后裂开嘴，目光和善，表达自己的友好。

小女孩却是吓的跌坐在了地上，瑟瑟发抖，似乎生怕这只目光幽亮的狮子突然给她一口。