第342章

 天亮时。

楚小夜低头看去，那名金发小女孩，已经蜷缩在树下睡着了。

对于这名人类小女孩，说实话，楚小夜也不知道该怎么处置，不管是驱离，还是任其留下，都很为难。

驱离的话，这小女孩只怕还未走出草原，便已成为了食肉动物嘴里的美食。

而任其留下，就更加荒诞了。

哪有狮群中混在一个人类的呢。

楚小夜没有想到解决的办法，只能不管不顾，把她当成空气，任其自生自灭。

天没亮时，爱莎就已经带着希儿，凯丽，玛雅，以及茉莉，出去捕猎去了。

狮群的散开，让那些食草动物群，重新回到了草原。

丰美的水草，是它们永远丢不下的美味。

太阳升起时，爱莎带着几只母狮，拖着三只强壮肥美的瞪羚，回到了营地。

冷父独占一只。

楚小夜，小卷尾，美美，凯瑟琳，缇莉丝，分食另外两只。

几只母狮捕猎时，已经先吃掉了一只。

至于体型庞大的蓝眼几个，都是自己捕猎，以他们的速度和力量，捕猎这片草原上的食草动物，简直是小菜一碟，完全不用担心他们挨饿。

在冷父狮群里的成员，津津有味地撕咬着瞪羚肉时，那名金发小女孩，则瑟缩在那棵猴面包树下，瑟瑟发抖地看着他们，蓝色的眼睛里满是恐惧。

很快，三只瞪羚便被吃了个干净。

缇莉丝走到金发小女孩的身前，得意洋洋地炫耀着脖子上的珍珠，时而仰着脖子晃动着，时而低头爱不释嘴地舔上几口，似乎完全忘记了当初这枚珍珠是从什么地方出来的。

金发小女孩睁大眼睛看着她，似乎有些惊讶。

她不明白，草原上的动物，怎么会戴着这种东西呢？

缇莉丝似乎很享受她的目光，卖弄的越发有劲起来。

但是，金发小女孩的目光和注意力，似乎并不在她的身上。

当楚小夜吃完了瞪羚肉后，便走进了灌木林，准备去找花豹姐妹，告知她们一声，这几日不要乱跑，随时都准备出发。

金发小女孩见他离开，立刻站起身，跟在了后面。

她害怕冷父那冰冷的目光，和小卷尾那凶恶的表情，也害怕其他狮子，像是看那两只瞪羚一般看着她的眼神。

楚小夜见她跟来，并没有理会。

凯瑟琳跟在金发小女孩的身后，目光好奇地打量着她，总觉的自己的王，对这个奇怪的小生物，有种很特别很矛盾的感情。

楚小夜走进果林时，一枚果子飞落而下，砸向了他的脑袋，却被他灵敏躲开。

随即，他猛然一跃，跳上了旁边的一棵果树，一眨眼功夫，便蹿上了果树顶部，一下子把一道身影给压在了树枝上。

“嗷呜……嗷呜……”

“大臭屁！坏蛋！坏蛋！”

贝丽塔嗷呜大叫，嘴里果汁四溢，被他压的趴在树枝上，几乎把树枝给压断。

“嗖——”

贝丽娅从旁边的大树上跳来，落在了他们头顶的一根枝桠上，牙齿一松，把一枚果子砸在了楚小夜的脑袋上，然后主动在树上爬下，翘着尾巴，目光水汪汪地看着他，仿佛在求欺负。

楚小夜没有理睬她，伸出爪子，给了身下的贝丽塔几巴掌，方低吼出声，扭头看向了远方，告知她们姐妹，过几天就走，这几日就老老实实在林中呆着。

“啪！”

正在此时，贝丽娅又扔了一个果子，砸在了楚小夜的脑袋上，目光挑衅地看着他，仿佛在说：“人家就是不老实了，你要怎样？你敢来欺负人家么？”

楚小夜站起身子，尾巴一甩，“啪”地一声抽在了她的屁股上，抬头瞪着她，让她别闹。

楚小夜没有再理睬她，从贝丽塔的身上下来后，便爬下树。

那名金发小女孩，正站在果树下，仰着脖子看着他。

楚小夜跳下树后，看了她一眼，犹豫了一下，方伸出爪子，拨了拨地上的一枚果实，拨到了她的脚下。

这小女孩昨日逃亡，惊吓了一路，根本就来不及吃东西，只怕早已饥肠辘辘了。

小女孩低头看着地上的果子，似乎咽了一下口水，然后弯下腰，捡了起来，却不知道该从何下口。

楚小夜走到近处，伸出金爪，用锋利的爪尖，划开了果子的皮肉，直接把果子给切成了两半。

顿时汁液流溢，一股果香扑鼻而来。

金发小女孩双眸一亮，目光惊愕地看着他和他的金色爪子。

她似乎想不到，这只救了她一命的狮王，不仅鬃毛是金色的，连爪子都金色的，而且，似乎还非常聪明，看一眼就知道她在想什么呢。

闻着果子散发的诱人香味，小女孩再也忍不住了，立刻吃了起来。

第一口很酸，但是第二口，第三口，口腔就适应了这种酸味，开始带着一些甜味了。

几秒钟，小女孩便把这枚果子吃了个精光。

楚小夜突然又跳上了果树，专门挑选了两枚熟透的果实，含在嘴里，带了下来，扔在了小女孩的面前。

小女孩目光惊喜而感激地看着他，犹豫了一下，小心翼翼地伸出了雪白娇嫩的小手，摸了摸他的脑袋，见他并没有发怒，方开心不已，继续吃起了果子，一边吃着，一边看着他，双眸弯成了月牙。

站在不远处的凯瑟琳，怔怔地看着这一幕，不知为何，心头竟有些羡慕。

“啪！”

贝丽娅突然从果树上跳了下来，对着小女孩龇着獠牙，故意流出了口水。

小女孩脸色一白，慌忙跑到楚小夜的身边，躲在了他的鬃毛后面，目光惊惧地看着这只凶恶的花豹。

贝丽娅低吼一声，目光不解地看向了楚小夜，满脸疑问。

这是个什么东西？难道又是像是那头疣猪和蜜獾一样的小宠物？

但是，这只年轻狮王眼中的目光，完全不对。

贝丽娅有些生气，也很嫉妒，她各种谄媚讨好，都没有这种待遇呢。

楚小夜并没有对她解释什么，只是给了她一个警告的眼神，意思很明显，如果她敢伤害这个小女孩，后果很严重！

大自然很残酷，各种可怕的天气和敌人，以及疾病。

以这名小女孩的年纪和身体，是绝对无法在这里生存下去的，没有新鲜煮熟的食物，没有好的坏境，她是活不下去的。

所以，楚小夜只是在这几天的时间里，尽可能的保护一下她，也算是为自己人类的灵魂，找一些安慰。

至于以后她该怎么办，那就只能听天由命了。