第343章

两天后。

小卷尾几个身上的伤，都已痊愈。

清晨时分。

楚小夜带着狮群出发。

旧的家园，依依不舍；而新的家园，却充满期盼。

冷父狮群里的每个成员，都心情复杂。

楚小夜回过头，最后看了一眼那片越来越大的灌木林，和那两株枝繁叶茂的猴面包树，心头道一声再见。

出生与成长，都在这片领地。

而现在，他将要离开，去寻找更加广阔的空间和更加美好的家园。

喜新厌旧，是大多数生物都无法避免的共性。

没有谁不想要更好的，只看你有没有那个本事和勇气。

狮群沿着河边，缓慢而行。

即便进入别的狮群领地，也没有任何停留。

当那些狮王带着同伴和母狮们愤怒奔来，想要与这些入侵者决一死战时，才发现这里有他们真正的王，于是，所有的怒气和杀气，瞬间都变成了恭敬和惶恐，老老实实地退了回去。

即便是不认识这只年轻狮王的狮群，在看到杂毛蓝眼那几个体型庞大的雄狮后，也是心惊胆寒，退避三舍。

所以，楚小夜这支队伍，一路畅通无阻。

不过，这支队伍看起来有些怪异。

除了威猛的狮群以外，还有一对身材苗条行走婀娜的母花豹，一头膘肥身健抛弃妻子的大疣猪，一只无所畏惧的平头哥。

而且，还有一个穿着白裙，金发碧眼的人类小女孩。

从早晨出发，一直不停歇地走到了傍晚。

对于动物来说，这样的辛苦跋涉，算不得什么，平时旱季寻找食物时，比这更加辛苦。

但是，对于一名只有七八岁年纪的人类小女孩来说，这绝对是一种非常痛苦的折磨。

小女孩紧紧跟在楚小夜的身后，即便已经累的跌倒了好几次，已经头晕目眩，已经快要晕倒过去，她依旧没有落下。

因为她知道，掉队就等于死亡。

那娇弱而颤颤巍巍的身影，坚毅而顽强，在草原野兽群迁徙中，形成了一道奇异的风景线。

楚小夜并没有刻意放慢脚步，也没有回头去看她一眼，更没有给她什么安慰，或者让她歇息一会儿。

既然她选择跟着他们，那么，她就必须不拖累他们。

他绝不会为了一个陌生的人类小女孩，而耽搁整个狮群的迁徙任务。

太阳快落山时，小女孩又摔了一跤。

这一次，小女孩在地上挣扎了几下，竟然没有再爬起来，她的双腿酸疼无比，全身早已没有了力气。

楚小夜回头看了一眼，带领队伍，走下山坡，去河边饮水。

顶着太阳行走了一路，大伙早已口渴。

既然连他都不愿意再理睬那名人类小女孩，狮群里的其他成员，自然也不会在意。

这种生物对于他们来说，太过弱小，根本就不适合他们的队伍。

哪怕是疣猪大坑，平头哥小蜜，也各有所长，各有用处，比那个人类小女孩要强大太多了。

冷父很不理解，为何自己这个逆子，不一口吃掉她。

难道真的是因为，他们两个都长着金毛的缘故？

这段河流，比较安静，只有一些鸟类在河边饮水，并没有什么大型动物。

河水中，也不见鳄鱼的身影。

楚小夜正带着队伍在河边低头饮水时，山坡上突然传来了“啊哦啊哦”的叫声。

这群讨厌的斑鬣狗，在黑色狮群肆虐草原的日子里，不见影踪，待黑色狮群被剿灭后，突然又不请自回，大量出现。

同时，山坡上还传来了那名金发小女孩颤抖的尖叫声。

楚小夜转过身，快速跳上了山坡，看向了那群杀气腾腾的斑鬣狗。

一共二十来只，正兴奋地围着那名金发小女孩转着圈，试探着逼近，一副小心翼翼的模样。

它们似乎并没有见过这种两腿直立皮毛奇怪的的生物。

小女孩站在那里，挥舞着双手，颤声驱赶着，蓝色的眸子里，泪光盈盈，充满了恐惧和绝望。

“啊哦！啊哦！”

令楚小夜感到哭笑不得是，这金发小女孩，竟突然学着那些斑鬣狗的叫声，开始稚声稚气地故作凶状地叫了起来，甚至还趴在了地上，似乎想要伪装成它们的同类。

这种临场应变的智慧，似乎是人类专有的。

那群凶恶的斑鬣狗，一时之间似乎有些懵了，不过它们能够从气味上判断这只生物，是否是它们的同类。

所以，它们并未理睬，继续吼叫着逼近。

小女孩立刻站了起来，惊惧后退。

而围在她身后的那几只斑鬣狗，龇着獠牙，准备扑咬。

这时，楚小夜走了过去。

虽然他没有吼叫，但是，他那醒目的金色鬃毛以及强烈的雄狮气味，立刻被那群斑鬣狗发现了。

“啊哦！啊哦！”

斑鬣狗顿时如临大敌，以为这只年轻的雄狮，是来与它们争抢猎物的呢。

随着楚小夜的走近，围在小女孩身后的那几只斑鬣狗，立刻慌张地跑开了，让出了一条道路，却并没有跑远，而是在不远处挑衅地大叫着。

小女孩立刻转过身，向着楚小夜跑了过来，一下子跌到在了他的面前，小脸煞白，泪光盈盈，显然吓的不轻。

楚小夜走到她的身边，低头看了她一眼，方抬起头，目光冷冷地看向了那二十余只斑鬣狗。

一群小丑而已，也敢在他面前嚣张？

斑鬣狗对于雄狮，有着天生的恐惧，更何况，这是一只生长着茂密鬃毛，而且鬃毛还是那么显眼的雄狮。

所以，即便此刻它们狗多势重，依旧只敢在旁边挑衅，不敢主动上前进攻。

这也给了它们活命的机会。

虽然说狮子和斑鬣狗之间是宿敌，但是，楚小夜已经决定带着狮群离开这片草原了，所以并不想随意赶尽杀绝。

这片草原，并不仅仅只需要狮子，还需要这群狡诈凶残的食腐动物。

如果没有它们，那些食草动物就会大量而快速的繁殖，草原上的青草，也会被快速消耗一空，变的光秃秃的，同时，腐肉遍地，各种细菌病毒肆虐，到最后，很可能所有的动物和植被，都会付出惨重的代价。

所以，楚小夜并没有再理睬它们，转过身，准备离开。

小女孩立刻跟在了他的身后。

然而，他的这般退让，却突然助长了这群斑鬣狗的嚣张气焰，对方以为他害怕了呢。

所以，这群斑鬣狗，立刻在鬣狗女王的带领下，凶猛冲来。

这时，在河边饮完水的蓝眼，杂毛，杰瑞兄弟，冷父狮群的成员，皆陆续走上了山坡，目光疑惑地看着它们，有些像是看白痴的表情。

一群斑鬣狗而已，他们刚刚根本就没有在意，所以，才不慌不忙地喝完了水再上来。

不过，现在是个什么情况，这群狗东西，竟然还敢冲过来？

活腻了么？

“啊哦！啊哦！啊……啊……哦……”

当看到体型庞大的蓝眼和杂毛，以及杰瑞兄弟，又看到冷父狮群的成员后，这二十余只凶猛冲来的斑鬣狗，猛然刹住脚步，嘴里嚣张的“啊哦”声，也突然变成了颤音，越来越小，越来越弱，最后直接消失了。

“啊哦——”

楚小夜突然学着刚刚小女孩的语气，对着它们叫了一声，尾音拖的老长。

这声“啊哦”，不仅把那群斑鬣狗给吓到了，连他身后的蓝眼，杂毛和小卷尾他们，也都吓了一跳！

他们的王，竟然学狗叫？

而楚小夜身旁的金发小女孩，也是瞪大眸子，满脸惊愕地看着他。

楚小夜突然有些脸红。

刚刚只是童心未泯，觉得好玩，下意识地就学着这小女孩刚刚的模样叫出来了，其实刚叫出来的时候，他就后悔了。

现在，见大家都这般目光怪异地盯着自己，他顿时感到丢狮丢到家了。

堂堂雄狮，堂堂狮王，竟然学狗叫，成何体统？

恼羞成怒之下，他直接跳跃而起，猛然扑向了那群斑鬣狗中的鬣狗女王，一巴掌过去，直接把她抽的脑浆迸裂，飞了出去，瞬间毙命！

“让你带头叫啊！”

楚小夜怒目而视。

这一幕，顿时把其他斑鬣狗给吓坏了。

它们那位强大的女王大人，竟然直接被秒杀了！

“啊哦！”

斑鬣狗群顿时一哄而散，惊恐逃命，一个个夹着尾巴，真如丧家之犬，骇的魂飞天外！

楚小夜没有理睬它们，转过头，看了那名金发小女孩一眼，然后，走下了山坡，去河边喝水。

小女孩连忙跟在他的身后，来到河边，看着河流的流水，口干舌燥，却似乎有些犹豫不决

在她之前的生活中，是绝对不可能饮用这些脏兮兮的河水的。

但是，极度的饥渴，让她非常难受。

楚小夜低头舔着水，从水里看着她的倒影，似乎在观察她脸上的表情。

过惯了优渥生活的人类，是没法适应动物的残酷生活的。

即便为了活着，他们可以放下尊严和形象，像是动物一样吃肉饮水，但是，他们的身体和体内的免疫，却适应不了。

迟早，疾病会找上他们，让他们知晓活着的艰难。

况且，眼前这名人类，只是一个未成年的小女孩，白白嫩嫩，娇娇滴滴，身体素质更是不行。

也许，不等楚小夜抛弃和驱赶她，她就自己掉队，默默地死去了。

楚小夜喝完了水，目光冷漠地看了她一眼，准备离开。

这时，这名娇弱的金发小女孩，却突然趴下，开始在河水中饮水，两只白嫩的小手掬着水，睫毛颤动，贪婪地喝着。

那微微卷曲的金色秀发，落入了水中，在被夕阳映照的波光粼粼的河水中，构成了一副奇特而美丽的风景画。

楚小夜愣了一下，目光中露出了一抹讶异。

这小女孩能够这么快就放下人类的身份，果决而坚韧地为活着而妥协，着实让他感到有些佩服。

正在这小女孩趴在河边，贪婪地饮着河水时，楚小夜突然目光一凝，冲了过去。

“哗！”

水花四溅，一张生满獠牙的血盆大口，突然从水底蹿出，一口咬向了小女孩的脑袋。

而此时，楚小夜的金爪，已经疾斩而去！

“唰！”

那些水花还未落下之际，鲜血已经飞溅而出！

这只巨鳄的两半嘴巴，直接被锋利的金爪斩落下来，落进了水中。

巨鳄重重地跌落下去，在水中痛苦地翻滚着，瞬间染红了大片的河水。

很多，其他鳄鱼游来。

小女孩吓的跌坐在地上，睁大眼睛，满脸惊恐的表情。

楚小夜站在河边，轻描淡写地掸了掸爪子上的几滴鲜血，甚至还把爪子伸进了水里，清洗了几下。

而那几只快速游来的巨鳄，却只是在争先恐后地抢食着同伴的尸体，并未再过来。

小女孩怔怔地看着身旁这道身影，越发觉得待着他的身边，才是最安全的，立刻起身，瑟瑟发抖地贴在了他的身后。

“嗷呜！嗷呜！”

“胆小鬼！小弱鸡！”

花豹贝丽娅，对着这名小女孩发出了嘲笑的叫声。

小女孩没有理睬她，紧紧依偎在楚小夜的身边，目光呆呆地看着水里的血腥厮杀，似乎没有之前那般恐惧了。

从昨天到今天，她已经经历了太多恐怖血腥的事情。

楚小夜带着队伍，沿着河边，继续前进。

很快，前方的河边，出现了一大群动物，有鬣狗，野狗，胡狼等食肉动物，还有斑马，瞪羚，角马等食草动物，也有犀牛水牛等大型动物。

在天黑之前，它们都来到河边饮水。

而河水中，自然也有许多鳄鱼潜伏。

当楚小夜带着队伍远远的出现时，这些动物们，立刻出现了一阵骚乱。

但是，并没有谁离开。

而当楚小夜他们走到近处时，这些动物们，方惊慌失措，让开了一条道路。

但是，那一群体型高大的水牛和几只犀牛，却是熟视无睹，依旧站在原地，甚至投来的挑衅的目光。

不管是进化前，还是进化后，它们只要健康成群，就绝不会惧怕这些欺软怕硬的狮子，甚至还会主动出击，去踩死他们的幼崽。

楚小夜看着那群嚣张的水牛，似乎又想起了小时候被它们支配的恐惧。

小卷尾甩了甩尾巴，上前蹭了他一下，表示自己饿了。

大伙出发前，已经两天没有进食了，加上今天，已经三天了。

这个时候，既然遇见了猎物，而且还是极其嚣张的猎物，自然不能放过。

楚小夜眯了眯眸子，准备一马当先，先冲上去结果了那头水牛首领。

但是，正在他蓄力准备冲刺之时，身后的小女孩，却突然抬起两只小手，紧紧抓住了他的尾巴。

楚小夜神情一僵，凝聚的杀气，顿时破功。

“砰！”

他犹豫了一下，还是抬起后脚，把这小女孩一脚给踹趴在了地上。

狮王的尾巴，岂是一个人类小丫头能够抓的？

谁敢动他的尾巴，他就跟谁急！