第344章

“唰！”

小卷尾冲了上去。

只见他尾巴一甩，瞬间便缠住了那头水牛首领的脖子，随即身子一扭，直接把那头将近一千公斤的水牛给甩飞了出去。

“砰！”

水牛首领重重地摔落在了地上，当场脖子折断，瘫在地上，哀嚎不止。

其他水牛见此一幕，顿时吓了一跳。

正在愣神时，杂毛，蓝眼，杰瑞兄弟和奇诺兄弟，以及缇莉丝，凯瑟琳，美美，皆冲了上去，痛下杀手。

转眼间，又有五头水牛倒在了地上。

剩余水牛，顿时心惊胆寒，惊恐不已，再也不敢逗留，纷纷甩着尾巴，落荒而逃。

而那几头体型庞大的犀牛，早已见势不妙，提前开溜。

河边其他动物，无论是那些食草动物，还是那些食肉动物，皆吓的四蹄如飞，逃之夭夭。

河里的鳄鱼，也不见了踪影。

狮子猎杀动物，通常都会等对方彻底咽气后，才会进食，不会像鬣狗那般，一边活吃，一边听着猎物的凄厉惨叫。

这六头水牛，很快便咽气。

楚小夜当仁不让，率先走到那头水牛首领面前，开始进食。

冷父咧了咧嘴，很是不满，但也没敢吭声。

虽说这支狮群的名字叫做冷父狮群，但是大家心里都清楚，这支狮群真正的首领，并不是他冷父，也没有谁会给他面子。

此时此刻，冷父是多么怀念那个时候，与那些年迈的雄狮在一起的时光啊。

但是，怀念是怀念，他却做不到跟拉尔一样，舍弃一切，留在那里，继续跟那些家伙们混在一起。

楚小夜准备带着冷父狮群离开时，就询问过拉尔，拉尔却决意留下，继续在草原上生活。

楚小夜非常理解他。

这位好强的大哥，好不容易才享受到首领的滋味，肯定是不愿意离开的。

在这里，拉尔有许多熟悉的伙伴，和曾经的手下，而且如今他的实力，并不弱，可以随便在一个狮群为王。

而如果跟着冷父狮群，那么，在楚小夜兄弟的压制下，他永远都只是一个普普通通的成员。

所以，他选择留了下来。

对于他这个决定，并没有谁会觉得可惜与遗憾。

楚小夜自然也不会勉强他。

雄狮的一生，若是碌碌无为，混吃等死，永远生活都在别的雄狮的光环和庇护下，还不如一条野狗呢。

在狮群成员都开始进食时，那名金发小女孩却是怔怔地站在一旁，不知所措。

她的肚子很饿，早已饥肠辘辘，饿的前胸贴后背。

但是，看着眼前这血腥而残忍的一幕，她没有任何胃口，甚至还想呕吐。

楚小夜抬头看了她一眼，心头暗叹，自己曾经刚成为狮子的时候，何尝不是这种模样呢，结果呢，还不是被饥饿给打败。

不过，他是雄狮的身体，身体素质跟这人类小女孩是不一样的。

谁也不能保证，这小女孩吃了这些东西，是否会承受得住。

所以，他并不会勉强。

如果想活着，那就自己对生活妥协，别人是没法帮助她的。

连大坑和平头哥都吃牛肠子吃的津津有味，看到没？

想要融入这支狮群，不仅要妥协，还必须要适应，适应不了，那就等着被淘汰和丢弃呗。

楚小夜正低头吃着新鲜的牛排，吃着津津有味时，小女孩突然走了过来，站在了他的身边，咽着口水，一副饥饿至极的模样。

楚小夜扭头看了她一眼，却见她突然从腰间抽出了一柄雪亮的小刀，双眸可怜兮兮地看着他，嘴里弱弱地说了句英文。

意思大概就是：“我可以吃吗？”

楚小夜愣了一下，没料到这看似纤弱娇贵的小女孩，竟然这么快就妥协了。

他点了点头，表示可以。

“随便吃。”

小女孩走上前，用小刀在牛肋骨上割下了一块新鲜的牛肉，小手有些颤抖，看起来却很是熟练。

看来，这小女孩平时没少吃牛排。

楚小夜看着她手中锋利的小刀，又看了一眼她的腰间，在她的腰间，别着一柄雪白色的刀柄，与白裙的花纹完美融合，几乎看不出来。

小女孩拿着流着鲜血的牛肉，颤颤巍巍地送到了嘴边，却依旧有些犹豫，不过，只犹豫了大概几十秒，便立刻闭上了双眼，一口咬了上去。

鲜血溢出，沾满嘴角。

小女孩眉头蹙起，一脸痛苦和惊吓的模样，却并没有吐出来，使劲儿用牙齿撕咬下了一口，随便在口腔中咀嚼了几下，便伸着脖子，艰难地吞了下去。

然后，她便睁开蓝色的眸子，看着手中的新鲜牛排，眉头一下子舒展开，眨着明亮的大眼睛，对着楚小夜甜甜一笑，说了一句英语。

“零分熟呢！”

说完，又开始蹙着眉头撕咬起来，雪白精致的小脸，又变的无比痛苦起来。

楚小夜有些愕然地看着她，这小女孩的适应能力以及对生活的乐观态度，着实让他刮目相看，觉得不可思议。

这真是七八岁的小女孩吗？

小女孩很快便把这一块小牛肉给吞进了肚子里，虽然依旧很饿，却克制着没有再吃，而是对着楚小夜彬彬有礼地低了低头。

“谢谢款待。”

楚小夜嘴角抽搐了一下，深深地看了她一眼，没有再理睬她，继续低头吃了起来。

小女孩把小刀在草地上擦拭干净后，插进了刀柄，然后坐在地上，斜斜地依偎在楚小夜的身上，一边望着河水中的金色夕阳，一边用小手编理着有些凌乱的金色秀发。

等楚小夜吃饱后，方发现这小女孩已经把那头披散的金色秀发，编成了两个金色小辫，垂在胸前，看起来更加可爱俏丽了。

在野外生存，披散的头发，绝对是个累赘。

这小女孩能够想到这些，再次让楚小夜感到有些不可思议。

虽然这只队伍中的成员，食量都很大，但是，六头水牛，还是没法吃完。

夕阳很快落山。

天黑时，楚小夜带着队伍走上山坡，找了一片灌木林，暂做歇息。

他爬上了大树休息，而那名小女孩，则依靠在这棵大树下，很快睡着。

黑夜宁静，月光如水。

楚小夜趴在大树上，丝毫没有困意。

人类的世界，现在，到底发生了什么呢？