第345章

“嗷——”

胡狼苍凉的叫声，从寂静的草原上传来。

许多食肉动物，在黑夜的遮掩下，开始了捕猎的行动。

楚小夜趴在树上，低头看去，树下的小女孩，突然捂着肚子，依靠在树干上，满脸痛苦地扭动着。

河中生水，野牛生肉。

过惯了优渥生活的人类，已经很久都没有尝过了。

以这名人类小女孩的身体素质，肯定是受不了的。

看着她那痛苦的表情，和无助的挣扎，楚小夜只能在心头暗暗叹息一声，却是无能为力。

能不能撑过去，就只能靠她自己了。

凯瑟琳趴在旁边的草丛里，抬着头，默默地看着他眼中变幻的情绪，又低下头，看向那名人类小女孩，漆黑的眸子里，满是疑惑。

她似乎不明白，为何他会对这个直立行走的小动物，这般在意。

小女孩滚落在地上，在草地上痛苦地翻滚着，疼的满头大汗，颤抖不已，却是咬着嘴唇，并没有发出一声声响。

许久之后，她终于安静了下来。

她缓缓地爬回到了大树下，依靠在那里，闭上了眼睛。

一夜时光，悄然而过。

当太阳升起，第一缕阳光洒落在她那苍白而精致的脸颊上时，那浓密而修长的睫毛，微微颤动了几下，方缓缓地睁开了双眼。

她终于熬过了那个痛苦的夜晚。

看着初升的火红朝阳，嗅着草原上泥土青草的芬芳，犹如重获新生一般，她那蓝色的眸子，依旧清澈而明亮。

楚小夜从树上爬了下来，招呼大家出发。

小女孩站起身，默默地跟在他的身后，虽然有些虚弱，但却是一步都没有落下。

一路畅通无阻。

楚小夜脖子上的那圈金色鬃毛，像是鲜艳的旗帜一般，在草原上飘荡，彰显着他的威风与身份。

路过的狮群，没有谁会忘记这只曾经带领着他们打败黑狮，重回家园的年轻狮王。

有些不长眼的敌人拦路，不待楚小夜的队伍动手，那些狮群，便主动出击，帮他们驱赶和击杀。

还有许多狮群，主动送来了新鲜可口的猎物。

楚小夜像是一只巡视领地的君王，在草原上任意穿梭，随意行走，受到所有狮群的热烈欢迎和恭敬招待。

走走停停，五天后，终于来到了草原与山林接壤的地方。

眼看夕阳落山，夜幕来临，楚小夜让队伍停下休息一晚，明天继续。

对于狮子来说，茂密而复杂的山林，并不是他们理想的休息之地，还是在草原上休息比较安心。

这支队伍虽然很强，但是并没有强到什么都不怕。

山林中潜伏着各种凶猛野兽，特别是那场血雨之后，各种变异野兽，层出不穷，而他之前在山林中遇到的黑猩猩，巨鳄，巨蟒，以及那些嗜血妖蚊，没有一个是好对付的，经过这场变异，只怕会变的更加的强大。

所以，还是小心一些为好。

白天赶路，自然会更安全一些。

队伍在山林边缘停下。

杂毛，蓝眼几个，去草原上寻找水牛群，准备在今晚大吃一顿。

冷父狮群的成员，则是站在原地，眺望着远处的草原，似乎都有些依依不舍。

他们知道，这次的迁徙以后，只怕再也不会回到这个地方了。

不管这里的雨季是多么短暂，旱季是多么漫长，生活是多么艰辛，但是，毕竟是他们曾经出生与成长的地方，难免有些感慨。

特别是冷父，对未来迷茫，对山的那一边感到忐忑，不知道这次的离开，是对是错。

本来留在这里，可以享受到雄狮最高的荣耀，可以成为草原上最耀眼最强大的存在，这里所有的狮群，都对他冷父狮群感恩而敬畏，为何要离开呢？

他想不明白。

但是，对于这个逆子的决定，他没法改变。

至于像拉尔那般独自留下来，他自然做不到。

他虽然自傲，却心中清楚，这所有的荣耀，都只是这个逆子带来的，逆子一走，这片草原上，谁还会在乎他呢？

拉尔现在看似威风，看似无忧，实则是徒有其表，他相信，那个小子，很快就会被打回原形。

只有跟着这个逆子，才有好生活啊。

冷父狮群的成员在望着草原慨叹时，缇莉丝却是很开心，围着楚小夜转来转去，还故意挑逗着那名小女孩。

说实话，她特别不喜欢这里，又脏又乱，哪有她们那里好啊。

还有，这个直立行走的小东西，到底是个啥呢？为何这个小东西可以靠臭屁王那么近，甚至抓他毛，抓他尾巴，他却没有放臭屁熏她呢？

看起来那么弱，没有利爪，没有獠牙，嘴巴还那么小，力气更是差劲儿，留下着她到底有什么用呢？

还不如一口吃掉呢！

缇莉丝凑到小女孩的身边，故意龇着獠牙，想要吓唬她一番。

小女孩却似乎已经摸清了她的脾气，睁大眼睛看着她脖子上的珍珠，一副非常羡慕的模样。

缇莉丝立刻心头一喜，扬起脖子，故意晃动着那颗珍珠，一脸得意洋洋的神情，然后瞥了她一眼，仿佛再说：“这是我的，你想都别想！”

小女孩见她很是开心，又伸出小手，表现出很想摸一摸的样子。

缇莉丝立刻后退几步，一脸警惕地看着她，随即，傲娇地扭过头，走开了，继续晃着脖子上的珍珠。

谁都别想碰她的宝贝儿！

小女孩蓝色的眸子里，露出了一抹笑意。

楚小夜看着这一幕，心头暗暗感叹，人类的智慧，果然是天生的强大啊，对于计谋，更是信手拈来。

缇莉丝如今已经沉浸在了得意和欢喜之中，再也没有心思去吓唬这个小女孩了。

虽然这样很好，但是，楚小夜觉得，有必要杀一杀这只小白狮那讨厌的自以为是的嚣张气焰。

“嗷——”

他低吼一声，吸引了小白狮的目光。

随即，他转过身，抬起爪子，把小女孩脖子上的衣领拨开，露出了里面那串亮晶晶的闪烁着七彩光芒的珍珠项链。

缇莉丝那满脸得意的神情，瞬间僵硬，眸子突然瞪大。

不光是她，一旁的凯瑟琳，美美，茉莉，也突然瞪大了眼睛，满脸不可思议的神情。