第346章

“嗷——”

缇莉丝再次露出了獠牙，目光垂涎地看着小女孩脖子上那串真正的珍珠项链，嘴里发出了吓唬的吼叫声，似在威胁。

小女孩犹豫了一下，准备取下脖子上的项链，送给她。

楚小夜立刻抬爪制止，重新把她的衣领整理好，目光警告地看了缇莉丝一眼，让她不要痴想妄想。

这玩意太过耀眼醒目，她若戴在脖子上，无论是捕猎还是对敌，都会受到很大的影响。

缇莉丝撇了撇嘴，嘴里发出了“哼”的一声，一脸傲娇地扭过头去，表示自己才不稀罕呢！

蓝眼和杂毛几个，很快带着三头水牛回来。

大家开始进食时，小女孩似乎想起了那晚生吃牛肉的痛苦，再次犹豫起来。

不过，她心中清楚，饿着肚子，很快就会没有了力气，然后就会掉队，再然后，就只能一个人默默地等死了。

虽然胃里很排斥这种血肉，但是，至少没有呕吐出来。

只要能够填饱肚子，补充体力，只要能够活着，还有什么可犹豫的呢？

难道，这世上还有比死亡更可怕的东西吗？

小女孩从腰间拔出那柄雪亮的小刀，凑到楚小夜的身边，楚楚可怜的眸子，哀怜而请求地看着他。

楚小夜让开了一些位置，同意她一起进食。

小女孩小心翼翼地用小刀割下了一块牛排，正准备像他们一样，送进嘴里直接撕咬时，突然想起了什么。

她在地上坐了下来，开始用小刀把手里的那块牛肉，切割成了薄如蝉翼的一片，然后送进了小嘴里，咀嚼了几口，便吞了下去。

这一次，似乎并没有一开始那般痛苦了。

薄薄的一块牛肉，腥味减少了许多，也不用撕咬的满嘴鲜血，感觉好多了。

小女孩似乎找到了窍门，眉开眼笑，再次用小刀切割了起来，吃的津津有味，优雅而斯文。

对面的小卷尾，嘴里喷着鲜血，发出了“嗤嗤”的笑声。

这般吃肉，他还是第一次见，太滑稽了。

小女孩没有在乎别人的目光，吃的非常开心，很快便把一块牛肉给吃掉了。

她并没有再多吃。

胃里对这种食物的适应，是循序渐进的，如果一下子吃的太多，肯定会呕吐起来，到时候，就白白浪费食物了。

曾经不知食物的可贵，自从来到草原上以后，她便懂得了，每个动物的生存，都很艰难，很多时候为了填饱肚子，甚至会付出生命的代价。

即便是这支强大的狮群，也不例外。

吃饱喝足后，便躺下休息。

楚小夜和小卷尾几个，爬上了大树，其他成员，则在草地上躺下。

小女孩见水牛肉还剩了一些，立刻又拿出小刀，一片一片地割了下来，用宽大的灌木叶包了起来，准备带在路上饿了的时候吃。

楚小夜趴在树上，低头看着她，目光中露出了一抹赞赏。

不过，这小女孩虽然有未雨绸缪的智慧，却并没有经历风雨的经验。

没盐没蜂蜜，又这般捂着，明天不臭才怪了。

想到这里，楚小夜突然想到以后在山的那一边的生活，到时候，他完全可以制作天然的香辣牛肉干，存储起来，平时可以当做零食吃，食物匮乏时，也可以用来充饥。

在那边的山林和灌木林中，生长着许多调料灌木，辣椒，花椒，九里香，等等，完全可以用来腌制制作。

不过，他现在的味蕾，并不一定会觉得好吃。

小女孩把牛肉包好，放在了大树下，然后在树下坐了下来，靠在大树上，望向了远处的黑暗，怔怔发呆。

不知道是在想着以后的生活，还是在想着死去的父母。

楚小夜心中清楚，即便自己不驱赶她离开，在草原上，她也很难活下去。能够坚持多久，就只能看她自己了。

而她现在也已经没有退路了，只能跟着他们一起，去山那边的草原。

否则，一旦离开这个队伍，等待她的，就是别的野兽的捕食。

三头水牛的血腥味，飘浮在空气中，被夜风送到了远处。

黑夜中，一双双阴冷而幽亮的双眼，在四周亮起，越来越多，越来越近，却突然又停在原地，踟蹰不前。

狮群的气息，让草原上所有的食肉动物都惧怕。

即便是他们吃剩下的东西，只要他们没有离开，也没有谁敢来动用。

草原之王，并非浪得虚名。

“嗷——”

蓝眼的一声吼叫，立刻吓的那些食肉动物心惊胆寒，四散而逃。

这只狮王的庞大体型和强大的气势，别说是这些小型食肉动物闻风丧胆，即便是别的狮子，见到后，也得屁滚尿流地离开。

夜深时。

小女孩闭上了眼睛，疲惫地睡去。

一道黑影，忽地悄无声息地凑到了她的身边，用嘴巴叼走了她身边的那包牛肉，然后跳上了大树。

树上挂着一大块蜂蜜，是楚小夜刚从山林中采摘来的。

以他现在的视线和速度，在林中很容易找到这些东西，而且上次已经来找过，那面山壁上还剩下一些。

楚小夜把那包牛肉放在枝桠上，缓缓打开，用爪子刺起那一片片薄薄的牛肉，都均匀地涂抹上了蜂蜜，然后放在树枝上晾着。

今晚没有风，也不怕它们掉下去。

这些牛肉都切割的很薄，几乎透明，这般摊开晾着，很快就会风干，即便没有风干，被这些蜂蜜包裹着，也不会很快腐烂，明天吃起来，依旧很新鲜，而且还会很甜。

楚小夜可不是专门为树下那个人类小女孩制作的，就是突然嘴馋，想要在路上吃几片而已。

等把所有的牛肉片都涂抹上蜂蜜放好后，已经是后半夜了。

楚小夜在旁边趴下，闭上了眼睛，很快便睡着。

而他所做的这一切，自始至终，都被树下的凯瑟琳，默默地看在眼里，也别旁边树上的缇莉丝，看在眼里。

她们的心头，更加疑惑起来。

她们无法理解他这一路的行为，这名直立小动物，到底与他是什么关系呢，为何他对她，总是出奇的在意和维护呢。

虽然表面上，他表现的很疏离，很冷漠。

楚小夜嘴角微微裂开，似乎做了一个好梦。

梦中，他仿佛又变成了人类。