第347章

夜色退去。

天亮时，小女孩依旧在熟睡，那粉雕玉琢的脸蛋儿上，还带着一丝笑意。

不过，很快就被小卷尾的吼叫声惊醒。

那包牛肉干，依旧放在她的身边，像是从未离开过。

小女孩拿起来，装进了口袋里，然后站起身，伸了个懒腰，望着远处草原上初升的火红朝阳，举了举粉嫩的小拳头，像是在为自己加油。

楚小夜从树上爬了下来，看了她一眼，率先走进了山林。

有了上次的经验，他并没有笔直向着山上爬去，而是寻到那条河流，顺着河流，蜿蜒而上，准备在最狭窄的地方，跳跃过去。

不过，当他带着队伍，来到河边时，方发现那条河流，比之前又宽了许多，水流也湍急了许多。

而河流两边的地形，更加复杂。

遍地淤泥，草木茂盛，完全没有落脚跳跃之处。

以他的跳跃力，从河边的树上就可以跳过去，但是，其他成员呢？

特别是琪琪和努努，很难过去。

冷父看着宽阔而湍急的河流，也愁眉苦脸起来。

玛雅踩着淤泥，走到河边，仔细观察了一番，方无奈地退了回来，目光担忧地看着自己的两个孩子。

小女孩站在楚小夜的身边，望着河水思考了一会儿，忽地拍了拍他的鬃毛，指着旁边大树，表达了自己的想法。

“咱们可以做一个小船，划过去呢。”

幼稚！

真以为小船是那么好做的？

就算他用利爪掏空了树木，做成了独木舟，这么急的河水，谁能掌控住呢？到时候全部翻入水中，恐怕都得喂了鳄鱼。

不过，看着那棵大树，他突然有了一个想法。

“啪！”

他走到大树前，一巴掌拍了下去，那棵大树立刻震动了一下，树叶哗哗作响。

待他鼓足力气，再拍下去第二掌时，大树立刻从根部折断，倒了下去，“哗”地一声，砸进了河流中。

由于根部还藕断丝连，落入河水中的大树，并未被湍急的河水冲走。

他又走到第二棵大树前，又挥起爪子拍了起来。

“咔！”

第二棵大树，又倒进了喝水中。

小女孩站在一旁，瞪大眼睛，张着小嘴，一副非常吃惊不可思议的模样，显然被他的力量给吓到了。

小卷尾，凯瑟琳，缇莉丝，蓝眼几个，都过来帮忙，把河边的大树，都拍倒在了水中。

湍急的河水，在这些大树的拦截下，流速很快变缓起来。

看着这些狮子全都能够用爪子拍断大树，小女孩彻底震惊了。

河水变缓以后，楚小夜又带着大家去后面拍断大树，然后一起把那些大树运过来，踩着先前倒入河水中的大树，把新折断的大树扔到了更前面的河水中，尾部都夹在后面的大树中，使得河水很难冲走。

如此反复堆叠连接，这段河流，很快便被大树堆满，一直延伸到了对岸。

林中“咔嚓咔嚓”地响着大树折断的声音，宽阔的河流，很快便出现了一座用树木堆起的桥梁。

河水并没有被全部拦截，依旧可以从下面，从中间流淌，不过，缓慢了许多。

楚小夜踩在上面，走了过去，又走了回来，发现虽然有些摇晃，不太稳固，但并不会突然塌陷。

又让蓝眼几个扔下来几棵大树后，他便招呼玛雅带着琪琪和努努，先行过去，他则站在中间守着，以防万一。

玛雅带着两只幼狮，小心翼翼地踩着树干，开始渡河。

走到中间时，有些摇晃，琪琪和努努吓的停了下来，不敢再走。

楚小夜顿时怒吼一声，目光威严地看着他们。

两个小家伙，只得颤颤巍巍，继续向前，终于跟在母亲的后面，走了过去。

接着，希儿，爱莎，凯丽，陆续走了过去。

由于蓝眼杂毛几个体型太大，怕压垮了那些大树，所以都排在最后。

疣猪大坑和蜜獾小蜜，也小心翼翼地走了过去。

缇莉丝踩在树干上，纵身一跃，直接跳了过去。

轮到小卷尾时，这小子故意在树干上颤颤巍巍，歪歪斜斜，尾巴晃来晃去，做出将要落水却又没有落水的惊险动作，玩的异常兴奋，结果直接被楚小夜一巴掌给拍进了水里。

不过，经过这几日的奔波，他的断尾竟然又长了出来，并且比以往更加灵活，轻轻在树干上一勾，便又重新爬了上去，立刻跑了过去。

美美，茉莉，都很轻松地走了过去。

轮到那名小女孩时，大家的目光，都齐刷刷地看着她，似乎想要看看这个直立行走的小动物，是如何渡河的。

楚小夜看了一眼她脚下的皮鞋，正要提醒她脱掉时，却见这小女孩上了树干后，突然蹲了下来，然后两只手着地，竟然开始慢慢爬行。

“嗤嗤嗤……”

对岸的小卷尾咧着嘴巴，喷着口水，嘴里发出了刺耳的嘲笑声。

这小家伙的动作太滑稽了！

小女孩低着头，专心致志地向前挪动，待行到河流中间时，旁边的河水突然“哗”地一声，飞起一股浪花！

随即，一条满身花纹的巨大蟒蛇，破水而出，张开血盆大口，就向着小女孩疾扑而来！

两岸狮群成员，皆吓了一跳。

小女孩僵在原地，直接被吓懵了。

“唰！”

一道身影，忽地从她身边跃起！

不待那条花纹巨蟒扑到近处，一道金光便在半空中绽放而开，划出一道优美的弧线！

顿时，鲜血喷射，巨蟒的脑袋，直接一分为二，变成了两半。

“哗！”

巨大的蛇身，重重地摔落进了河水中，痛苦地在水中翻滚挣扎，溅起了无数浪花。

楚小夜也跟着落进了水中，却是“噗”地一声破水而出，落在了小女孩身边的树干上，踩的树干猛然一震。

小女孩身子一晃，差点跌倒，却一下子靠在了他的身上。

楚小夜站在靠近河水的位置，像是一面墙一般护着她，却并没有看她一眼，而是把爪子伸进了水中，冲洗了一下。

虽然上面并没有血迹。

小女孩重新站稳，却突然把脑袋伸到他的脖子处，轻轻磨蹭了几下，低声说了声谢谢，方继续前进。

楚小夜愣了一下，扭头看着她那小小的背影，目光中露出一抹恍惚的神情。

对面的小卷尾，却是瞪圆了眼睛，这小东西不仅靠了哥哥的身子，抓了哥哥的尾巴，竟然还用脑袋磨蹭了哥哥那霸气的鬃毛，太可恶了！

他尾哥都没有这个资格呢！