第348章

小女孩安全过河。

轮到剩下的雄狮时，那就快多了。

除了冷父和奇诺兄弟有些怕水，走的缓慢以外，蓝眼杂毛几个，都是直接几个跳跃，便落在了对岸。

楚小夜最后一个过去。

在所有的成员都上岸以后，他用爪子把河水中横着的树木，全部拍走，顺水而下，然后直接一个飞越，跳了过去。

临时搭桥，只是为了渡河。

既然渡河完毕，自然要拆除。

如果一直留着这座树桥的话，那么，就会打乱常年生活在河流两边森林中的动物现有生活，使得它们由曾经的隔河相望，变成以后的你争我斗。

楚小夜带着队伍，在森林中穿梭。

强大的气息，使得林中小动物们闻风而惊，仓皇而逃。

即便是一些猛兽，也只能瑟缩在阴暗的洞穴中，瑟瑟发抖，等待着他们的走远。

山路崎岖，越往上，越陡峭险峻。

小女孩跟在楚小夜的身后，已经摔了几次跤了，每次都会自己爬起来，继续跟着，并没有落下一步。

琪琪和努努，也走的非常艰难。

冷父走的气喘吁吁，精疲力竭，想要歇息，却见大家都没开口，也不甘示弱，只得硬着头皮继续前进。

对于冷父狮群的所有成员来说，除了楚小夜和凯瑟琳，都不知道山的那一边，到底是什么景象。

楚小夜决定的迁徙，没有谁敢反对，却并不代表他们的心中都赞同。

特别是这般长途跋涉，翻山越岭，却还看不到尽头。

傍晚时，天上突然下起了蒙蒙小雨。

楚小夜抬头看去，天空上乌云密布，太阳早已不见了踪影。

“啪！”

冷父一个不稳，重重地摔爬在了地上。

此时，他们已经到了半山腰，上面极为陡峭，地面多是碎石和枯木，一不小心就会脚下打滑，站立不稳。

而这场雨水，也将会是他们接下来的路程，更加艰难。

楚小夜抬头看了一眼上面，只得停下脚步，吩咐大家原地休息，等恢复体力后，再继续攀爬。

对于这群常年生活在草原上的狮子来说，攀爬这种陡峭险峻的山峰，绝对是一种折磨。

冷父犹如一滩烂泥般趴在地上，喘着粗气，也顾不得自己狮王的形象了，凌乱而茂盛的鬃毛上沾满了树叶和泥土。

天黑时，雨越下越大，淋淋漓漓，打的树叶“噼啪”作响。

地面更加潮湿难走。

楚小夜爬上大树，躲在了茂密的树叶下，却依旧无法躲避那些无孔不入的雨水。

小女孩抱着双腿，低着头，瑟缩在树下。

雨水淋湿了她的秀发，也打湿了她的衣裙，更带来了侵入骨子里的寒冷。

刚刚的登山，出了一身的汗水，而现在，却被雨水浇了个通透，即便是成年人，也承受不住，更何况是这么一个娇弱的小女孩。

如果不出意外，她必定会大病一场。

而这场病，在这种坏境下，很可能会直接要了她的小命。

小女孩哆嗦着小手，从口袋里拿出了那包牛肉，打开后，取出一片，放进了嘴里，想要用食物来给自己补充点热量。

薄薄的牛肉片，刚一入口，她便是神情一呆，低下头，睁大眸子，不可思议地看着手中剩下的那些牛肉片。

每一片牛肉上，都裹着一层厚厚的蜂蜜，散发着诱人的香甜。

吃在嘴里，是一种回到过去的幸福味道。

她小心翼翼地咀嚼着嘴里的牛肉，双眸弯弯，脸上露出了开心的笑意，抬头看去，头顶上已经没有了雨水。

天空上，雨依旧在下，且越下越大。

那只年轻的狮王，正在她头顶的枝桠上，用折断的树枝和树叶，搭建成了一个顶棚，遮挡住了那些淋淋漓漓的雨水。

小女孩仰着稚嫩的脸颊，清澈无邪的眸子，怔怔地看着他。

“轰隆！”

正在此时，天空伤突然响起了一道雷声。

小女孩吓的身子一颤，连忙把身子缩成一团，紧紧地依靠在身后的树上。

突然，一道闪电，划破乌云密布的天空，落了下来。

“咔嚓！”

不远处的一棵大树，突然被雷电劈中，燃起了火焰，从中间折断，倒在了地上。

一股焦糊味，在林中蔓延而开。

正在树上搭建遮雨棚的楚小夜，见此一幕，顿时吓了一跳，慌忙低吼一声，招呼树上的小卷尾，美美，缇莉丝，以及茉莉，赶快下来。

天空上依旧闪电不断，雷声滚滚。

他差点忘记了在树上的危险。

这种打雷天气，森林中非常危险，而待在这般地势颇高的大树上，就等于是找死。

幸好那道雷电，打中的是不远处那棵大树。

楚小夜快速爬下树，蹲在了小女孩的旁边，一边躲避着大雨，一边催促小卷尾几个，让他们不要磨蹭，赶紧下来。

小卷尾和美美几个见他如此神情，又见不远处那棵大树亮起了可怕的光芒，慌忙爬了下来。

所有的成员，都待在树下，目光吃惊地看着不远处那棵燃烧的大树。

他们似乎是第一次见到火焰。

小卷尾瞪大眼睛，觉得这种画面有些不可思议，那些在雨中跳跃的火焰，在他眼中，就像是某种张牙舞爪的凶兽一般，非常可怕。

大雨并没有浇灭火焰。

那股火焰，反而越烧越烈，噼里啪啦作响，不过并没有蔓延到其他树木。

那折断的半截树干，落在了地上，在泥水和青草中顽强地燃烧着，似乎准备那那棵树木给彻底烧透。

躲在那棵大树附近的小动物，似乎本能地感受到了危险，纷纷从灌木丛跳出来，落荒而逃。

冷父那威严的瞳孔里，映照着跳跃的火焰，像是魔鬼在跳舞，而他的身子，也在情不自禁地哆嗦着。

所有的动物，对于这股从天而降的可怕东西，都感到本能的恐惧。

正在此时，瑟缩在大树下冷的瑟瑟发抖的小女孩，突然站起身，冒着大雨，向着那棵燃烧的大树走了过去。

她似乎也明白，湿透的衣服和寒冷的雨水，很可能会带给她致命的伤害。

而这股从天而降的火焰，也许就是她能够继续活下去的希望。

她小脸被映照的通红，快步走了过去。

冷父狮群里的成员，皆睁大眼睛，目光惊愕地看着她。

在他们的心中，这个直立行走的金发小动物，一直都是那么的娇弱和无能，甚至连小蜜都打不过，弱的可怜。

而她现在，向着那股可怕的亮光走过去，是要做什么呢？

楚小夜起身，跟在小女孩的后面，走了过去。

凯瑟琳依旧像是他的影子一般，默默地跟在他的身后，不管前方的东西，是有多可怕，不管那只张牙舞爪的怪兽，是否会吞噬她。

小女孩来到那棵燃烧的大树前，从旁边的地上捡起了许多潮湿的枯枝，慢慢地架在了地上那半截树木燃烧的火焰上。

烟雾袅绕，劈啪作响。

被淋湿的树枝，在火焰的烧烤下，快速蒸发着上面的水分，很快便干透，燃烧起来。

小女孩捡来更多的枯枝，堆成了篝火。

火焰愈发旺盛，小女孩凑近火堆，小脸红彤彤的，双眸愈发明亮。

她烤着被淋湿的秀发，烤着湿透的衣裙。

但是，天上的雨，依旧在下着。

楚小夜爬上大树，拍断了几根树叶茂盛的树枝，架在了她的头顶上，再次搭建了一个遮雨棚。

小女孩抬起头，双眸亮晶晶地看着他，嘴里柔柔地说了一声“谢谢”。

小卷尾见此一幕，觉得并没有什么危险，也连忙跑了过去，凑到了火堆前，却突然感到一股灼热，扑面而来。

他吓的后退了几步，迟疑了一会儿，又好奇地凑上前，站在了小女孩的后面，目光发亮地看着那堆火焰。

小女孩伸出小手，在火焰上烘烤着。

小卷尾觉得，既然这个小弱鸡都敢接近那堆跳舞的怪物，他尾哥自然也不能太怂。

只见他屁股一扭，把尾巴伸了过去。

“滋——”

一股烧焦的味道，忽地弥漫而开。

“嗷——”

小卷尾顿时一跳三米高，嘴里发出了惊恐而凄厉的嚎叫声，直接蹿上了旁边的一棵大树，尾巴疯狂地在身后挥动着，疼的他龇牙咧嘴，面孔扭曲。

楚小夜抬头看去，见他尾巴尖上的毛发已经被烧秃了一片，不由得咧嘴嗤笑起来。

待笑出声后，他方吃了一惊，自己这笑声，怎么跟人类，跟那只小白狮一样呢？狮子也会笑吗？

“嗤嗤嗤嗤……”

这时，身后又传来一阵笑声。

楚小夜回头一看，是缇莉丝。

缇莉丝在笑小卷尾，也在笑他，那咧嘴弯眼的模样，看起来颇为狰狞，不忍直视。

“咯咯咯咯咯……”

此时，小女孩的笑声，却突然响起了起来。

这阵非同寻常的笑声，同时把缇莉丝，小卷尾和凯瑟琳吓了一跳，皆像是看怪物一般看着她。

估计心里在想着，这小东西发出的叫声，好生可怕啊。

小女孩立刻捂住嘴巴，止住了笑，却是双眸弯弯地看着他们，小脸绯红，满脸笑意。

这一刻，她的心中，似乎已经忘记了曾经那段可怕的经历，和以后不知道是否能够活下去的烦恼。

大雨连绵不绝，火焰滋滋作响。

小女孩从兜里拿出了牛肉片，在火中烤了一下，递到了楚小夜的面前，双眸亮晶晶地看着他，轻声道：“吃。”

楚小夜当然不会吃这种小东西。

他长了一张威风凛凛的血盆大口，大口里满是锋利帅气的獠牙，生来就是大口吃新鲜的血肉的，岂会吃这种抹了蜂蜜甜腻腻的小孩子的小零食？

“吃一片嘛。”

小女孩像是撒娇一般，硬是把牛肉片从他的嘴角塞了进去，手指头还顺便摸了一下他那锋利帅气的獠牙。

“真甜！”

楚小夜含在嘴里，暗暗赞叹了一声，然后吞了进去。