第349章

雨一直下。

至于气氛，还算融洽。

天亮时，大雨依旧没有停歇。

气温骤降，林中寒冷异常。

火焰燃烧了一夜，终究还是抵不过大自然的威力，渐渐熄灭。

楚小夜躺在地上，望雨哀愁。

而小女孩则依偎在他的身边，不知不觉便睡着了。

衣裙没有干透，头发也依旧带着雨水。

睡梦中的小女孩，由于寒冷，蜷缩成了一团，嘴唇变得有些乌青。

显然，她那幼小而脆弱的身子，最终没能抵挡住这场大雨的侵袭，受寒发烧了。

楚小夜伸出爪子，似乎想要摸一摸她的额头，又清醒过来，自己并非人类，爪子摸额头，算什么？

这么明显的发烧，还用摸吗？

山林中应该有很多草药，但是，他并不认识。

即便他认识，也只能望药兴叹。

天亮时，小女孩一边发抖，一边蹙着眉头，说着含糊不清的梦呓，似乎正在做着什么噩梦。

楚小夜站起身，把疣猪大坑叫来，让它在山坡上挖一个洞，而他则快步走向了远处的树林。

很快，他叼着一张血淋淋的皮毛回来，在还有火星和余温的火堆上烘烤着。

小卷尾，美美，缇莉丝几个，趴在一旁安静地看着，不知道他要做什么。

大雨变成了小雨，却是连绵不绝，看不到停歇的尽头。

山路泥泞而湿滑，陡峭而险峻。

这个时候，可不是赶路的好时候，万一滑到摔下山坡，得不偿失。

大坑的速度很快，山坡上的洞穴，很快便挖了出来。

而楚小夜也把那张从猴子或者是猩猩身上剥下的皮毛烤干，然后包裹在了小女孩的身上。

小女孩睁开眼睛，懵懵懂懂的地看着他，既不说话，也不动身，显然已经烧的神志不清了，浑身乏力了。

楚小夜扭头看了小卷尾一眼，让他过来帮忙。

小卷尾终于得到了哥哥的认可和求援，立刻开心的跳了过来，尾巴一卷，便把小女孩和被子一起卷了起来，背在了背上。

小女孩被皮毛包裹的严严实实，脖子也被小卷尾的尾巴紧紧勒住，几乎被勒断气，小脸涨的通红。

楚小夜一巴掌抽在了小卷尾的脑袋上，让他走点心。

小卷尾连忙松开了一些，背着小女孩，快速走进了那座刚挖好的洞穴，随即尾巴一甩，把小女孩摔爬在了地上。

“砰！”

楚小夜又是一巴掌，抽的他眼泪汪汪。

楚小夜没有理睬她，用爪子把那张皮毛在地上摊好，然后把小女孩放在了上面，用皮毛紧紧包裹住。

小女孩似乎清醒了一些，惺忪的眸子，楚楚可怜地看着他。

楚小夜犹豫了一下，抬起爪子，把她那头金色的秀发播散开，放在了皮毛的外面，然后又用爪子拨了拨她的衣服。

小女孩很快明白过来。

穿着被雨水淋湿的裙子睡觉，永远也别想好过来。

脑袋昏昏沉沉，全身没有力气，但是，她依旧挣扎着，裹着温暖的皮毛，艰难地解开了裙子。

楚小夜转身离开，走到堆篝火前，迟疑了一会儿，方从四周茂密的灌丛里，叼来了一些没有被雨水打湿的干枯树叶和树枝，小心翼翼地堆在了还未完全熄灭的火堆上面。

很快，火堆下冒起了烟雾。

正在旁边好奇看着的小卷尾，见此一幕，顿时瞪大了眼睛，满脸兴奋，似乎想要上前像哥哥一样用爪子拨一拨，却又想起了昨晚的遭遇，畏惧不敢。

烟雾越来越浓。

很快，火焰重新燃烧了起来。

楚小夜爬上头顶的大树，又折断了一些树枝，把上面的遮雨棚给重新加固了一下，总算没有雨水落入火堆中。

此时，小女孩已经脱下了湿润的衣裙和鞋袜，紧紧地裹在那层干燥的皮毛之中，睁着大眼睛看着他。

她是人类，所以会生火，但是，这只狮子，为何也会呢？并且，还会制作遮雨棚，还会制作蜂蜜牛肉，实在让她感到不可思议。

楚小夜在火堆旁的地面上，插上了几根树枝，然后返回山洞，在小女孩疑惑的目光中，叼起她的衣裙，回到了火堆旁，把她的衣裙挂在了火堆旁的树枝上，认真地烘烤起来。

小女孩躺在山洞，歪着脑袋，看的瞠目结舌。

火焰烧着枯枝，噼里啪啦，林中雨水，依旧淋淋漓漓，下个不停，

时间悄然流逝。

很快，楚小夜把小女孩的衣裙都烘烤干透，又叼了回去，然后又叼着她的鞋袜过来，挂在树枝上，继续烘烤。

说实话，楚小夜也不知道自己为何能够做到这种程度。

虽然他曾经是人类，但是，那是上一世的事情了，而且他已经救了这名人类小女孩一命，还允许她跟在队伍中，已经做到仁至义尽。

他如今身为狮子，本该冷酷无情，对人类更加警惕和排斥的，但是，显然，他没法做到。

也许，这小女孩并未成人，还只是一个单纯清澈的孩子，对于动物，对于草原，也从未犯下什么罪恶之事，也从未动过什么坏的心思。

也许，他其实一直都像这个小女孩现在一样的孤独和凄凉。

在小女孩没有来到这支队伍之前，他何曾不是一个像是小女孩一样的狮子呢？看似四周都是同伴，都是亲人，其实他的内心，谁又能理解呢？

傍晚时，雨小了一些。

蓝眼几个，去不远处的林中捕猎。

小卷尾，美美，茉莉，也去了另一边的林中捕猎。

缇莉丝躲在旁边茂密的灌丛中，呼呼大睡。

凯瑟琳默默地趴在火堆旁边，看着他的一举一动。

楚小夜把烤干的鞋袜，叼回了山洞，放在了小女孩的身边。

此时的小女孩，已经睡着，脸颊红彤彤的，呼出的气息灼热，显然依旧在发烧。

楚小夜靠到近处，几乎能够感受到她额头上的滚烫气息。

他伸出爪子，拨了拨小女孩的秀发，已经干透，但是，那消失的湿气，恐怕已经顺着她的毛孔，进入了她的身体。

如果再这般发烧下去，她肯定小命危矣。

楚小夜转过身，站在洞口，看着阴沉的天空，和连绵不绝的雨水，心头暗暗叹了一口气。

能做的他都已经做了，只能靠她自己了，如果她还是无法支撑下去的话，那么，就只能丢下她，或者把她埋葬这座山洞里了。

夜幕快要降临时，天空上的雨水，突然变成了红色。

像是鲜血，一滴一滴地落了下来。

这熟悉的血雨，让楚小夜的心头，更加担忧起来。

不过，看着这些令草原上的动植物大量变异成长的血雨，楚小夜突然目光一亮，转过头，看向了洞里的小女孩。

既然这些血雨，可以让许多植物疯狂生长，可以让许多动物进化变异，比以往更加强大，那么，这些血雨之中，肯定蕴含着非常强大的能量。

如果让这名人类小女孩喝上几口，会怎么样呢？

会不会立刻就消灭了她体内的病菌，让她的体质变的强壮起来，让她的病立刻好起来了呢？

这是一个机会。

不管如何，都要试一试。

楚小夜走到一株灌木丛前，用爪子划下了一截粗大的茎干，接着，用爪尖从中间掏空出了一点空间，然后又从天空中接了一些雨水，回到了洞穴。

小女孩紧闭双眼，眉头紧蹙，脸颊与额头都烧的通红，时而抽搐一下，看起来已经越来越严重。

楚小夜犹豫了一下，用两只爪子捧住了装着血雨的茎干，伸出舌头舔了几下，让自己的口水与血雨混合在一起。

能不能成功，他也不知道。

如果失败，那么，他就只能默默地说声抱歉，然后把这小女孩给埋了。

“来，喝药。”

楚小夜低下头脑袋，顶了顶小女孩的脑袋，把她叫醒。

小女孩睁开双眼，迷迷糊糊，不知道这是哪里，也不知道自己是谁，更不知道眼前这张威武可怕的面孔是谁。

楚小夜把混着口水的血水，倒入了她的嘴巴。

小女孩下意识地张开嘴巴，喝了起来，喝完后，又闭上了眼睛，昏昏沉沉地睡着了。

天黑后，蓝眼几个带着猎物回来。

小卷尾几个，也满载而归。

楚小夜回到那对篝火前，继续向着里面添加树枝，专门添加一下被雨水淋湿的树枝，然后撕下一只鹿腿，架在上面熏烤了起来。

对于他这种奇怪的做法，没有谁敢说什么。

刚凑到近处的缇莉丝，被烟雾晕的眼泪鼻涕一起流，又仓皇逃离。

小卷尾不敢接近，在不远处大口吃着肉。

楚小夜把鹿腿架在火堆上后，便也离开，去进食去了。

随着烟雾的熏烤，鹿腿中的水分很快蒸发，血液凝固，皮肉变焦，油脂四溢。

楚小夜吃饱后，便去林中叼了些九里香，花椒叶等植物回来，继续架在火堆上烧着，把里面的香味都逼出来，熏烤着上面的鹿腿。

很快，香气四溢。

就连冷父，也忍不住频频扭头观望。

凯瑟琳非常聪明，看了几次，便懂得了这堆火焰该如何维持，每当火焰渐小时，她都会去找些枯枝，小心翼翼地塞进那些植物香料的下面。

鹿腿很快便被熏烤的金黄，油脂滴落在火堆中，滋滋作响。

楚小夜可不会吃这些东西，更不会让冷父狮群里的其他成员吃这些东西，现在的他们，还没有资格享受这些熟食。

当然，也吃不惯。

他们需要从生肉中补充水分，需要从生肉中获取更多的能量。

鹿腿熏好后，楚小夜叼着它，回到了山洞，放在了小女孩的身边，然后便趴在那里，望着外面的血色小雨，思考着以后的生活。

这场血雨，来到太过突然，也不是时候。

只有等天晴地干以后，他才能继续带着队伍前进。

希望这场血雨，并没有给这片世界带来太过惊骇的变化。