第350章

夜深林静，雨声入梦。

一夜时光，伴随着淋淋漓漓的小雨，悄然而过。

楚小夜醒来时，天已亮了。

绵绵小雨，终于停歇。

但是，天空依旧昏沉，并未放晴。

一只白皙细嫩，如玉一般胳膊，搭在他的身上，身后传来均匀的呼吸声。

楚小夜起身，扭头看去，小女孩脸蛋儿红润，满脸的滚烫红已经退去，呼吸也平稳了许多。

看来，高烧已退，危险已过。

她总算撑了过来。

楚小夜站起身，走出了洞穴，看了一下山坡上的道路，依旧泥泞，无法行走。

四周草木，被雨水敲打的凌乱不堪，但是，依旧生机勃勃，仔细观察了一番，与之前，并无太大的变化。

楚小夜担心昨日那场血雨，会给这片世界的植物和动物，带来更加可怕的变化，不过现在看来，暂时还未发生。

一切，似乎都如当初。

楚小夜踩着湿润的泥土，走上山坡，试着攀爬了一下，脚底打滑，若是遇到石头，很可能会直接跌倒。

他可以弹出利爪抓牢，但是，其他成员可不行。

看来，还要再耐心等待两天了。

一直到中午，小女孩方醒来。

醒来后，她便嗅到了身边那只鹿腿的香味，立刻从那块皮毛中钻出来，穿上了衣裙鞋袜，坐在那里，吃了起来。

看起来精神不错，已经痊愈。

不过，楚小夜不知道，到底是他口水的功效，还是那些血雨的功效。

“唰！”

小卷尾突然从树上跳了下来，甩着尾巴，兴奋地在他面前蹦跳着，一副激动不已的模样。

楚小夜这才吃惊地发现，这小子曾经断掉的尾巴，竟然全部都生长出来了，并且，似乎还变的更长了。

若是伸直来看，竟足足有两米来长。

难怪这小子兴奋的像个二哈样的呢。

看来，昨晚那场血雨，并非没有改变什么，或许只是时间的问题，又或许，只对一些生物产生了效果。

第一场血雨的效果很明显，大多数动植物，都在那场血雨中获得了改变。

而这第二场血雨，很可能就只有在第一次血雨中改变最大的动植物，或者最有潜力的动植物，才有资格享受。

反正楚小夜是感觉不到自己身体的变化。

小卷尾开心的蹦蹦跳跳，尾巴甩来甩去，在他面前炫耀完，又跑到母亲的身边炫耀，最后又跑到冷父的面前炫耀，还嚣张地对自己的父亲发出了挑战。

冷父趴在灌丛里，威严地瞥了一眼他的尾巴，故作从容地没有理睬，心中却是直骂娘。

“这逆子！又要大逆不道，家暴老子么？怼他娘的！”

冷父扭过头，目光冷冷地看向了不远处的爱莎。

爱莎低吼一声，让小卷尾回来。

小卷尾却是正在兴头上，尾巴在身后呼呼直转，看起来很想对着自己的老爹狠狠地抽几下才甘心，所以，并没有理睬她。

爱莎只得转过头，对着楚小夜呼唤了一声。

不待楚小夜做出反应，小卷尾立刻跳开，尾巴一卷，老老实实地回到旁边的灌木丛躺下，打了哈欠，闭上了眼睛。

楚小夜看了他一眼，懒得搭理这小子。

他走到凯瑟琳的身边，低头看了看她那漆黑的眸子，以及爪子，似乎都没有太大的变化。

然后，他又走到缇莉丝的身边，要看她的爪子。

缇莉丝却是连忙趴在地上，把爪子缩在身体下面，翻着眼睛，故意不给他看，一副“本小姐在生气，你走开”的模样。

但是，她为何要生气呢？

连她自己都不明白。

楚小夜没有理睬她，走到美美的身前，盯着她那蓝色的眸子看了一会儿，下意识地眨了眨眼，逗了她一下。

“来，妹子，笑一个。”

美美却突然裂开嘴，双眸弯弯，嘴里“嗤”地一声，发出了一声笑声，顿时把楚小夜吓了一跳。

还真会笑？

楚小夜扭过头，看了那只小白狮一眼，嘴角抽搐。

自从这只小白狮发出了人类的笑声，做出了人类的模样后，他被传染了，小卷尾也被传染了，现在，连美美都被传染了！

都要成精了么？

楚小夜连忙又走到凯瑟琳的身边，凑近她的脑袋，与她四目相对，命令她也笑一个。

凯瑟琳却是紧绷着脸，漆黑的眸子，目光颤动地看着他，一动不动。

看来，还有一个是正常的。

楚小夜转过身，准备去找贝丽塔姐妹看看。

可是，他刚转过身，身后的凯瑟琳，便咧了咧嘴巴，双眸渐渐弯了起来。

刚刚，他离她好近呢。

不远处，正在看着这边的茉莉，顿时被这个向来冷酷冰冷的小姐姐突然的怪异神情，给吓的一哆嗦。

当楚小夜找到贝丽塔姐妹时，这两姐妹正在树上掏着鸟窝，吃着鸟蛋，满嘴金黄色的蛋液和鸟毛，吃的津津有味。

贝丽娅低头看到了他，立刻翘起尾巴，扭着屁股，张开嘴巴，露出了里面的鸟蛋，一脸讨好地看着他。

“吃蛋蛋么？我请你哦。”

“不用，谢谢。”

楚小夜直接转身离开。

回到洞穴时，小女孩正在用小刀切割着那只鹿腿，小心翼翼地把它切成了一片片薄如蝉翼的肉片，然后堆放在了一块切下的皮毛上。

这只鹿腿已经被熏干了水分，焦黄香脆，包在皮毛中的话，可以放置很多天而不变质。

小女孩饿了的话，可以随时拿出来吃。

而且，这块鹿肉的味道和口感，相比于她之前吃的那些血淋淋的生牛肉，要好上很多。

小女孩见他过来，立刻抬起头，双眸弯弯地看着他，开心地笑了起来，清澈可人，天真无邪，像是一缕春风，拂过楚小夜的心田。

看，这个笑，才是最舒服最自然的。

看着这小女孩纯真而美丽的笑，再想到那只小白狮和小卷尾他们的那狰狞而可怖的笑，楚小夜顿时有一种想要冲过去揍他们一顿的冲动。

“不准侮辱我心目中的笑！”

小女孩拿起一片牛肉，送到他的嘴边，让他吃。

楚小夜翻了个白眼，表示自己堂堂雄狮，是绝对不会再吃这种垃圾食品的。

再一，绝对不能再二！

小女孩把牛肉片塞进了他的嘴角，小手指摸了摸他那颗锋利的獠牙，然后用袖子帮他擦了擦嘴角的污渍，明眸皓齿地看着他。

楚小夜愣了一下，不由自主地咀嚼着这片牛肉。

“嗯……还挺香。”

两天后，地面终于风干。

太阳升起时，楚小夜带着队伍，继续前进。

爬山是个体力活，但也是个技术活。

光有体力可不行。

冷父已经摔了好几跤了，有一次从山坡上滚下去，差点把脖子给摔断。

还好他的筋骨变态，能够折断自愈，并无大碍。

琪琪和努努比较吃力。

大坑本想把他们背在身上，小卷尾也准备把他们用尾巴缠住，背在背上的，不过，都被楚小夜给无情地否决了。

这场迁徙，虽然艰难，但是可以在路上锻炼一下他们。

如果连这点困难都坚持不了，以后还怎么在那边的草原上生存。

任何动物迁移时，对于体力衰弱掉队者，都是无情的抛弃，绝不会怜悯它们，更不会帮助和等待它们。

这本来就是大自然的一种优胜劣汰。

强者生，弱者死。

靠同伴活着的动物，是活不久的。

楚小夜放慢速度，耐心地等待着那两个小家伙。

平头哥虽然勇猛有耐力，但是此时也是气喘吁吁，累的不行。

它可没有走过这种越来越陡的山路。

至于小女孩。

这个时候，冷父狮群的成员，以及蓝眼杂毛他们几个方发现，这个看着娇弱无力的小动物，爬起山来，竟然比他们要快的多。

很多陡峭的地方，他们都只能绕路，而这个小女孩，却是直接用小手抓住，轻轻松松就攀登了上去。

虽然她的力气不大，耐力不行，但是，行走这种山路，却是游刃有余，看起来比他们轻松多了。

而且，这小女孩平时是直立行走，但是，一旦遇到难走的地方，直接变的跟他们一样，四肢着地，攀爬而行，简直就像个猴子。

想到猴子，他们方惊觉，这个小东西，还真像个小猴子呢。

走走停停，不知不觉，便已天黑。

楚小夜见大家都累的气喘吁吁，琪琪和努努明显已经跟不上了，只得吩咐大家停下，再休息一晚。

距离上面的山顶，也就只有一两里路了，明天就能到达，不急一时。

小女孩坐在一块岩石上，擦拭着额头上的汗水，然后从兜里掏出了那包牛肉干，拿了一片，放进了嘴里，细细咀嚼着。

她见大家都看着她，愣了一下，方醒悟过来，连忙起身，开始分发手里的牛肉干。

但是，却被拒绝。

没有谁爱吃这种没点血腥味的小东西。

楚小夜也再次拒绝。

这么多双眼睛看着，他身为狮王，怎能太过与众不同呢。

小女孩有些失望，只得回去坐下，自己吃了起来。

“嗷——”

缇莉丝突然吓的惨叫一声，一跳五米高，直接跳上了大树。

楚小夜扭过一看，贝丽娅不知道从哪里叼来了一条青色小蛇，正在她的嘴里拼命扭动着，而她却咀嚼的鲜血四溢，津津有味。

她就是故意来吓唬缇莉丝的，谁让这小白狮总是在她面前炫耀脖子上那颗臭石头呢！

平头哥看到她嘴里的小蛇，顿时蠢蠢欲动，一副想要上去分一杯羹的模样。

贝丽娅却没有理睬它，直接跳上了一棵大树。

可是，她刚爬了一段距离，突然身子一僵，“啪”地一声，从树上掉落了下来，随即瞪大眼睛，口吐白沫，浑身抽搐起来。