第351章

青蛇剧毒！

楚小夜曾经在《动物世界》上看过，那种小小的青蛇，一滴毒液，便可毒死一个成年人，甚至是一头大象。

但是，那种剧毒之蛇，一般都是在热带雨林，怎么会出现在这里呢？

看来，昨晚那场血雨，的确再次带来了可怕的异变。

这条青蛇的毒腺，显然经过了变异！

贝丽娅在地上口吐白沫，浑身抽搐着，痛苦地扭动着身子，而她嘴里的那半截青蛇，则落在地上，依旧在扭曲挣扎着。

小蜜突然从旁边蹿了过去，一口咬住了那半截青蛇，不待楚小夜阻拦，它便“咯嘣咯嘣”地咀嚼了起来，像是在吃辣条。

贝丽塔惊慌失措地从树上跳落了下来，惊恐而无助地看着自己的姐姐，不知道该如何是好。

楚小夜知道，多过一秒，这只小母豹就离死亡更近一分。

他连忙走到旁边的灌木前，张嘴咬下了一大片叶子，快速咀嚼了一番，方走到贝丽娅的身边，用爪子稳住了她的脑袋，把嘴里的汁液吐进了她的嘴里。

贝丽娅痛苦地瞪大眼睛看着他，嘴巴渐渐张大，吃力地吞咽了下去。

楚小夜又继续去取了几片灌木叶，在嘴里咀嚼后，与口水混在一起，吐进了她的嘴巴里。

虽然他的口水有解毒之效，但是，对于这种剧毒，他并没有十足的把握。

突然，他的目光，看向了旁边的蜜獾。

小蜜已经把那半截青蛇的尸体，全部吞进了肚子里，一副意犹未尽还想再吃的模样，看起来没有任何异常。

楚小夜立刻走了过去，伸出爪子按住了它，用金爪在它的屁股上轻轻一划，用脚掌抹了几滴鲜血，然后走到贝丽娅的面前，直接擦在了她的舌头上，让她吞了下去。

如此反复，直到小蜜的伤口实在流不出来血了方作罢。

小蜜趴在地上，撅着屁股，一脸生无可恋的模样。

贝丽娅突然闭上双眼，昏睡了过去，嘴里不再吐着白沫，身体也不再抽搐，呼吸也由急促变的均匀气力啊。

楚小夜曾经看过，蜜獾和蛇獴捕猎毒蛇时，有时候会中毒，昏睡过去，不过，等醒来的时候，就消化了蛇毒，安然无恙了。

贝丽娅这种情况，很可能也是。

小蜜的血液，对蛇毒有很强的免疫力，再混合着他的口水，功效肯定会大幅增强。

不过，至于是否可以把贝丽娅救回来，他也不敢保证。

贝丽塔守在姐姐的身边，楚楚可怜地看着他，目光哀怜而无助，像是突然之间失去了依靠一般。

楚小夜没法对她安慰什么，只能让她耐心等待。

这对她来说，也是一个教训。

虽然花豹的食谱很杂，天上飞的，地上跑的，水里游的，地底钻的，她们都吃，但是，还是有些东西，不能随便吃的。

更何况，现在的动植物都发生了异变，所有的生物，都不再是原来的模样了，自然要更加小心。

强者更强，毒者更毒。

特别是这种毒蛇，以后一定要小心谨慎，少招惹为妙。

像缇莉丝那种天不怕地不怕的家伙，如此害怕这些小蛇，不是没有原因的，很可能是在本能地躲避危险。

天黑后，山林中幽深而寂静。

偶尔有几声野兽的嚎叫传来，却很快就消失不见。

狮群的气息，让森林中大多数的动物，都感到恐惧，避之不及，自然不会送上门来找死。

贝丽娅睡的很熟，心脏没有停止跳动，呼吸也没有停止，安安静静，就像是平时的睡觉一样。

看来，楚小夜使用的救助方法，效果显著。

“呱——呱——”

头顶上，突然传来了乌鸦的叫声。

楚小夜抬头看去，一轮银月，挂在枝梢，弯弯斜斜，细细如眉，却皎洁明亮，使得深邃的夜空，格外迷人。

小女孩凑到他的身边，递给了他一枚红彤彤的果子，送到了他的嘴边。

这是她在旁边的灌木中发现的。

楚小夜低头看去，这枚果子，看起来颇为熟悉，像是山楂，但是，颜色却比山楂红要鲜亮的多，通透的多。

难道这山楂也变异了？

他正犹豫着时，小女孩忽地缩了回去，放在自己的嘴里咬了一口，顿时眯着眼睛，开心地露出了笑意。

“可以吃的，很甜的呢。”

说着，又把这枚果子伸到了他的嘴边，不待他张嘴，便直接塞了进去。

楚小夜很讨厌这种被人强行塞东西的感觉，如果面前这位不是娇弱的小女孩，而是小卷尾和冷父，他早就一爪子抽过去了。

他随便一爪子就能把这个小女孩抽的血肉模糊，脑袋分离，七孔流血，香消玉殒！

所以，还是算了吧。

他咀嚼了一下嘴里的果子，感到酸酸甜甜，比之前在果林里吃的那些果子，可要好吃多了。

小女孩见他吞了下去，很是开心，又从兜里拿出了一片牛肉，塞进了他的牙缝里，稚声稚气地道：“吃。”

对于这种稚嫩甜美的声音和清澈无邪的眼神，楚小夜发现自己根本就拒绝不了，一口吞了进去。

曾经好不容易冰冷起来的心，在这一刻，却融化的一塌糊涂。

人类啊，果然是一种非常可怕的生物。

楚小夜站起身，走开了几步，仰起头，望向了山下的草原，思考着这名人类小女孩的以后。

他不可能每时每刻都保护她。

去了那边的草原以后，危险更多，随便一只动物，都能要了她的小命。

可是，如果现在让她离开的话，她绝对连这片山林都走不出去。

而且，草原边缘的人类村落，似乎已经发生了什么可怕的事情，那些红眼怪物，很可能已经席卷了那里所有的人类居住地。

不然，这小女孩一家人，也不会仓皇逃向这里。

所以，送她回到人类领地，也不太可能。

“王，我要去尿尿了哦。”

小女孩拍了拍他的鬃毛，转身走到了不远处的林中。

在小女孩看来，他就像是这片草原和草原上所有动物的国王，并不单单是一支狮群里的狮王。

一路上那些狮群的敬畏和讨好，那些动物们的惊恐和退避，以及他展现出来的智慧和力量，都在小女孩的心目中，留下了国王的烙印。

这片草原他是王，但是，那边呢？

楚小夜听着这个称呼，看着小女孩临走时看向他的目光，渐渐眯起了眸子。

那边，他依旧是王！

体型大又如何，再强壮又怎样，继续变异又怎么了？

他的爪子，他的队伍，可不是吃素的！

楚小夜突然感到曾经的梦想之焰，又被点燃！

——做一个真正的草原之王，让草原上所有的动物，闻风丧胆，俯首称臣！