第352章

“啊——”

突然一声尖叫，打破黑夜的寂静！

小女孩惊恐的尖叫声，在不远处的林中响起，同时，还传来她用力拍打着什么的声音！

楚小夜心头一惊，毫不犹豫，闪电般掠了过去！

只见不远处的林中，一只体型庞大的黑猩猩，正拎着小女孩，快速向着远处跳跃而去，陡峭山路，如履平地！

楚小夜目光一寒，追了上去。

正在小卷尾几个要跟来时，四周的林中，突然响起了黑猩猩此起彼伏的吼叫声，一大群黑猩猩，杀气腾腾而来。

楚小夜立刻低吼一声，让他们守在这里，保护狮群。

只有凯瑟琳和缇莉丝没有听从他的命令，依旧跟在了他的后面。

对于小白狮，他没法命令。

而对于凯瑟琳，他心中清楚，不管他去哪里，她都会跟着，就像是他的影子，怎么甩也甩不掉。

“噗——”

他身后突然喷出一股气流，身子飞跃而起，一个起落，便瞬间拉进了与那只黑猩猩的距离。

但是，那只黑猩猩对这里的地形非常熟悉，左拐右折，在林中乱窜，虽然拎着小女孩，却是健步如飞，速度极快。

每当楚小夜扑到它的身后时，它便突然跳跃而起，即便是上坡，竟也能跳出七八米远的距离，宛若身怀轻功的高手一般，轻盈而灵敏。

同时，每当它落地之时，脚掌在地面猛然一刨，竟直接向后甩出了一蓬泥土或者石块，阻挡了楚小夜的速度。

很快，它便冲上了山头，却并没有向着山下跑去，而是顺着起伏的山脉，横着向着远处的更高峰奔去。

“唰！”

一道金光，忽地从天而降！

楚小夜鬃毛飞扬，金色的利爪在月光下闪烁着森寒的光芒，像是划破夜空的流星，急坠而下，落在了这只黑猩猩的后背上！

“吼——”

黑猩猩顿时发出一声愤怒的咆哮，整个后背，鲜血淋淋，被撕扯下了一大块的皮肉！

然而，它并没有回头和停下，猛然跳跃而起，继续拎着小女孩奔跑。

楚小夜眼中露出了一抹吃惊之色，这只黑猩猩的凶悍和忍耐之力，以及一路上表现出来的实力，皆令他感到不可思议。

“嗖——”

他没有任何迟疑，再次追了上去。

这一次，黑猩猩是径直向着前方的山巅奔跑而去，并没有左转右折，也没有太过复杂的地形。

所以，楚小夜再次很轻松地追上了它，金爪一挥，对着它的脑袋就劈斩而下！

正在此时，这只黑猩猩突然把手中的小女孩举在了头顶上，挡住了自己的脑袋，甚至还回过头，裂开嘴，狰狞一笑。

楚小夜脸上的肌肉一抽，立刻收起爪子，身后“噗”地喷出一股气流，刚落地，便猛然飞了出去，“砰”地一声，重重地撞击在了这只黑猩猩血肉模糊的后背上。

黑猩猩猝不及防，直接倒在了地上，却并没有放开手中的小女孩。

楚小夜正要扑上去结果了它时，旁边的一块岩石后面，突然蹿出另外一只体型强壮的黑猩猩，嘴里猛然发出一声吼叫，一拳向着他的脑袋砸了过来！

“砰！”

楚小夜爪子一挥，拍了过去，却感到一股巨力袭来，一个踉跄，差点跌倒在地。

这只黑猩猩的力量，竟出奇的大。

不过，对方显然也没有料到，他顺手挥出的一爪子，竟然如此沉重。

这只突然偷袭的黑猩猩，一个不稳，摔倒在了地上。

而那只挟持小女孩的黑猩猩，立刻带着小女孩，继续向前飞奔，速度丝毫不减！

“唰！”

金光一闪，鲜血飞溅！

不待那只偷袭的黑猩猩起身，楚小夜便扑了上去，一爪子劈开了它的脑袋！

“吼——”

一声惨叫，划破夜空！

楚小夜并没有任何停顿，身影一闪，追了上去。

前方的道路，越来越陡峭，也越来越宽阔，到处都是巨大的石头。

很快，他追着那只黑猩猩，来到寒风呼啸的山巅。

这里灌木稀少，怪石嶙峋，两边皆是云雾缭绕的悬崖，一眼望不到底，若是不小心跌落，任你如何皮厚肉糙，也得粉身碎骨！

此时，那只黑猩猩突然停下脚步，转过身来，喘着粗气，面孔狰狞地看着他。

小女孩被它拎着手中，金发垂落，小脸煞白，摇摇晃晃，像是一个干净精致的小玩具。

她似乎知道挣扎只是白费力气，所以，已经安静了下来，一双漂亮的眸子里，满是惊恐，噙着眼泪，可怜兮兮地看着追到近处的年轻狮王。

“吼——”

正当楚小夜准备扑上去时，这只黑猩猩突然张嘴咆哮一声，扬起了手里的小女孩。

“吼——”

“吼——”

“吼——”

四面八方，巨大的岩石后面，突然应声咆哮，跳出来一只只体型更加强壮的黑猩猩，足足有二十余只，瞬间便把他给团团包围了起来。

吼声如雷，杀气滚滚！

这些大猩猩皆是獠牙外露，利爪如勾，直立起来，竟比杂毛和蓝眼几个还要魁梧高大！

楚小夜心头一凛，弹出了金爪。

正在此时，“砰”地一声，那只拎着小女孩的黑猩猩后面，突然滚出一块巨石，随即，一个黑幽幽的巨大洞口露了出来。

同时，一声怪叫，从里面传出！

像是野兽的低吼，又像是人类的怪笑，听起来颇为惊悚。

此时，围在四周的那二十余只黑猩猩，皆突然弯下了腰，低着头，低眉垂眼，一脸恭敬忐忑的模样。

而那只拎着小女孩的黑猩猩，立刻转过身，双手捧着小女孩，跪在了地上，低着头，把小女孩缓缓地举在了头顶上，像是正在为国王献礼的奴仆！

巨大的洞穴里，传来了“轰隆”声，地面似乎都在震动，像是有什么荒古巨兽，正在从里面走出来一样！

楚小夜心头一惊，全身肌肉紧绷，目光紧紧地盯着那道黑幽幽的洞口。

此时，在他的脑海中，竟突然浮现出一个体型巨大，可挡子弹火炮，徒手打飞机，一脚踩坦克的巨无霸影像来！

“难道是它？”