第353章

金刚？

楚小夜按捺住心头的激动，睁大眼睛，屏住呼吸，死死地盯着那里，一动不动。

终于，一道身影走了出来。

——竟是个野人！

这野人蓬头垢面，体型魁梧，与黑猩猩的体型相差无几，走路的姿势，也与黑猩猩相似，面孔很长，鼻子短大，嘴巴凸起，模样也与黑猩猩颇为相像！

只是那双脚掌，却是大的恐怖，足足有一米来长，走起路来，“砰砰”作响。

楚小夜吃惊地看着这个野人，不由得暗想道，莫非这个强壮的野人，是刚从黑猩猩进化而来的？

那只跪在地上的黑猩猩，举着小女孩，跪着向前挪动，停在了野人的面前，恭敬地把小女孩举得更高，嘴里发出了怪异的叫声。

楚小夜双眼一眯，蓄势待发。

正以为那只野人要一口吃掉小女孩时，却见那野人突然从背后拿出一朵鲜花，单膝跪地，递到小女孩的面前，目光温柔，嘴里叽里咕噜说着奇怪的话语。

楚小夜顿时一愣，张口结舌。

这野人是在求偶？

那名跪在地上的黑猩猩，把头顶上的小女孩扶正，让她的双脚踩在它的头顶上，双手稳稳地扶住她。

小女孩瞪大眼睛，惊恐而难以置信地看着面前这名似人非人的动物，不知所措。

她扭过头来，目光楚楚可怜地看向了楚小夜。

那名野人的嘴里，突然发出一声吼叫，双眼瞪圆，也怒目而视地看向了楚小夜，满脸凶恶，似在威胁。

楚小夜向前走了几步，对于他的威胁，并未理睬，而是看向了站在黑猩猩头顶上的小女孩，想要看看她此刻的想法。

毕竟，他如今的形态，只是一只野兽，一只雄狮，与人类差的太远。

而这名野人，无论是模样，还是行为动作，以及思想，都与人类颇为相似。

譬如这般单膝跪地送花的浪漫行为，这可不是一只狮子能够做出来的。

所以，他想要看看，这小女孩是否愿意留下来。

从现在的情况来看，这名野人非常喜欢她，肯定不会伤害她的，而如果跟着他们狮群去那边的草原的话，他也不能保证能够一直保护好她。

“王，救我！”

看来，小女孩并不愿意跟这位野人在一起，噙着眼泪，请求他的救援。

野人似乎被小女孩的态度所激怒，突然站起来，爪子一伸，一把揪住了小女孩金色的秀发，面孔扭曲，嘴里发出了愤怒的咆哮。

也许，他自信的以为，这名人类小女孩，就该喜欢他，就该很开心地留下来，跟他在一起，而不是继续要跟这只四肢着地的雄狮待在一起。

人类怎么能与狮子混在一起呢！

野人揪着小女孩的头发，张嘴怒吼，露出了满嘴的獠牙，看起来比发怒的黑猩猩还要可怕。

“唰！”

楚小夜再无犹豫，直接扑了过去。

这般粗鲁的畜生，可不配拥有这般漂亮精致的小女孩，若是真把小女孩留在这里，只怕会死的更惨。

这个畜生刚刚的温柔，看来都是假的！

金爪疾斩而下，直取野人的脑袋！

那野人反应极快，立刻蹦跳而开，躲避了金爪，随即，猛然一拳向着他砸了过来，嘴里发出了震耳欲聋的吼叫声！

“砰！”

楚小夜直接被他一拳打飞了出去，重重地落在了地上。

不是他来不及躲避，而是那声吼叫，突然震的他两耳嗡嗡作响，脑中一片空白，连视线都摇晃起来，所以反应慢了半拍。

“吼——”

围在四周的黑猩猩，似乎得到了命令，立刻吼叫一声，向着他扑了上来。

楚小夜立刻从地上跳了起来，摇晃了一下脑袋，弹出金爪，准备大开杀戒。

正在此时，那名踩在黑猩猩头顶上的小女孩，突然尖声叫了起来，一脸斥责和愤怒地瞪着那只野人。

“卑鄙小人！以多欺少！有本事单独决战！你若是赢了王，我就留下来！”

虽然她说的是英语，但是不知为何，楚小夜却能够瞬间听懂她的意思。

而那只野人，显然也听懂了。

正当四周的黑猩猩准备扑上来撕碎楚小夜时，野人突然举起手臂，吼叫一声，制止了它们。

那些黑猩猩立刻停了下来，却依旧凶神恶煞地瞪着楚小夜。

野人举着那朵红色的鲜花，递到了小女孩的面前，裂开大嘴，露出了有些狰狞的笑容，嘴里再次说着叽里咕噜的话语。

大概意思就是：“尊敬而美丽的小姐，您说的都是真的吗？只要我打败了这只狮子，您就会留下来，做我的伴侣吗？”

小女孩小脸煞白，身子微微颤抖，显然极度害怕，但是，却是强装镇定，并没有伸手去接他地过来的鲜花，而是点头道：“是的。只有单独决战，才是英雄。只有英雄，我才会喜欢。”

在小女孩的心中，楚小夜的实力非常强大，一爪子把大树都能给拍趴下，肯定能够很轻松的拍死这只野人的。

“嗬嗬嗬嗬嗬……”

野人的嘴里，突然发出了怪异的笑声，看起来很是得意和开心。

他裂开嘴巴，弯着腰，把手里的那朵鲜花，粗鲁地插在了小女孩的头发上，然后直起身来，看向了楚小夜，目光中露出了一抹狞笑和轻蔑。

“吼——”

他突然捶着胸脯，吼叫一声，昂首挺胸，满脸挑衅。

包围在四周的黑猩猩，得到命令，立刻后退开了一大段的距离，使得中间的空间，更加宽敞起来。

这时，站在楚小夜身后不远处的那两只黑猩猩，突然鲜血喷射，倒在了地上！

缇莉丝和凯瑟琳，终于追了上来，来到了他的身后。

其他黑猩猩，皆是愤怒吼叫，龇着獠牙，一副杀气腾腾的模样。

野人举了举手，制止了它们，然后抬起硕大的脚掌，向前走了几步，随即又伸出拳头，对着楚小夜挑衅地晃了晃。

“敢决斗么？”

楚小夜看了一眼四周那些强壮的黑猩猩，如果它们一起上的话，在这种复杂的地形下，他们三个即便是胜利了，也很可能会受伤，万一掉下悬崖，那就彻底没救了。

救这个人类小女孩，是他自己的事情，他不可能为了一个人类，而把缇莉丝和凯瑟琳都陷入危险之境。

这并不值得，也不公平。

所以，他决定接受这名野人的挑战。

他转过头，看了身后的缇莉丝和凯瑟琳一眼，让她们在原地看着就是，不要帮忙。

但是他也知道，这两只小母狮，可不会听他的。

楚小夜没有再迟疑，率先发动了攻击，身影一闪，向着眼前这只野人扑了过去，一巴掌抽了下去。

野人嘴角一咧，仰着头，站在原地，显然很是轻蔑，拳头一握，打了过去！

“砰！”

爪子与拳头重重地撞击在了一起！

野人站在原地，纹丝不动。

楚小夜从半空中落下，没有任何停顿，再次扑了上去。

这一次，他弹出了金爪。

野人似乎知晓他金爪的厉害，不待他近身，便猛然一跃，跳了过来，“轰”地一拳向着他的脑袋砸了过来。

动作凌厉而凶猛！

楚小夜并未硬接，立刻收起爪子，躲避而开。

从两者的身体构造来看，即便楚小夜的力量丝毫不逊于这只野人，但是，用爪子打出来的力量，也绝对没有对方的拳头重。

若是硬接，只怕他的爪子刚穿透对方的皮毛，对方那如铁球一般的拳头，就已经砸在了他的身上。

那个时候，肯定是他倒霉。

他最大的优势，其实不是金爪，不是速度，也不是臭屁，而是持久力。

所以，他当然是要想消耗。

“砰！”

野人的拳头，重重地砸在了地面！

顿时石屑飞溅，地面龟裂，出现了一道凹坑。

由此可见，这一拳的力量，是多么的恐怖。

楚小夜心头一凛，继续闪避。

野人大怒，挥拳追击，“砰砰”作响，不多时，便把四周那些巨大的石头，打的粉碎而开，到处飞溅！

“轰！”

野人突然跳跃而起，挥舞着拳头，自天而降，直接把地面砸的猛然一震，地上出现几道深深的裂痕，一直延伸到两边的悬崖。

那些围在四周的黑猩猩，皆站立不稳，纷纷倒在了地上。

“唰！”

楚小夜却趁机出现在了野人的身后，猛然一爪子向着他的脊背抓了下去！

然而，锋利的金爪，却只抓下了一片皮毛和几道血痕，并未刺穿对方那厚厚肌肉。

“吼——”

野人顿时咆哮一声，硕大的脚掌猛然向后抬起，踢了过来！

楚小夜只感到一片阴影袭来，慌忙跳跃而起，身后喷出一股气流，从野人的头顶飞越了过来，落在了他的前面。

虽说这一抓，并未给野人带来致命的伤痕，但也是缠斗了这么久，第一次占了便宜。

由此可见，这只野人的速度和反应能力，正在由巅峰的状态，渐渐衰减。

楚小夜沉住气，继续耐心地缠斗，不给对方近身挥拳的机会。

他的金爪虽然锋利，但是对方的爪子，却是更长，同样锋利如刀，若是抓在他的身上，绝不好过。

所以，他一直在避免与对方正面交锋。

经过了这么多场生死战斗，他是绝对不会小觑任何敌人的。

“吼——”

野人恼羞成怒，继续挥舞着双拳追击，同时，竟然命令四周的黑猩猩，缩小了包围圈，让中间的空间，变的更加狭窄起来。

小女孩一下子看出了他的用意，立刻叫了起来：“不公平！不公平！”

说着，把头上的那朵鲜花给取了下来，扔在了地上。

这一次，野人却是没有理睬她，双眼泛红，面孔扭曲，显然愤怒到了极点，疯狂地追击着楚小夜。

他似乎也明白过来，在这样被对方消耗下去，迟早要落败。

围在四周的那二十余只黑猩猩，立刻向前走来，缩小了包围圈，同时，嘴里齐声发出了怒吼声，想要给楚小夜压力。

“唰！”

鲜血飞溅，一只黑猩猩的肚子，直接被破开，内脏流了一地。

凯瑟琳突然动手了。

缇莉丝看了她一眼，翻了个白眼，似乎怪她沉不住气，却也突然跳了起来，扑向了另一边的黑猩猩。

于是，混战开始。

除了那只举着小女孩的黑猩猩以外，所有的黑猩猩，都向着缇莉丝和凯瑟琳扑了过去，嘴里发出了凶恶的咆哮声。

山顶的空间并不宽敞，两边都是万丈悬崖。

这里没有树木，但是有许多巨大的石头，于是，凯瑟琳和缇莉丝就把这些石头当做林中的树木，到处跳跃着杀敌或者躲避。

转眼间，这座山峰，便被鲜血染红。

许多黑猩猩倒在了地上，凄厉惨嚎。

浓烈的血腥味，弥漫在空气中，又被呼啸而过的风带走。

“砰！”

楚小夜终于不再躲避，与野人对了一拳。

各自身子一震，后退了几步，再次扑了上去。

这时，楚小夜突然从这只野人抬起的脚掌上发现，在那只脚掌底正中的位置，竟烙印着一道熟悉的序号！

原来，这只野人并非野外出生，更不是黑猩猩变异进化而来，而是人类故意放进来的！

很可能，他本身就是一个人类，从小就被放在了野外的黑猩猩群中，并且，体内被注射了一些可怕的东西！

“吼——”

正当他凑准机会，一爪子抓在这只野人的肩膀上，这只野人突然长大嘴巴，发出了一声震耳欲聋的吼叫声！

这声吼叫，似乎带着一股可怕的声波，不仅把楚小夜给震的头晕目眩，浑身突然失去了力道，连那些正在战斗的黑猩猩，也突然纷纷倒在了地上。

而凯瑟琳和缇莉丝，显然也承受不住，身子一僵，歪歪斜斜，几乎跌倒。

有些黑猩猩的鼻子里，嘴巴里，竟然直接被震的溢出了鲜血，像是内脏被震的破裂了一般！

奇怪的是，只有那名人类小女孩，安然无恙。

“砰！”

野人凑准机会，猛然一拳砸在了楚小夜的脑袋上，直接把他打飞了出去！

足足飞了十余米远的距离，差点掉下了旁边悬崖！

楚小夜重重地摔落在了地上，头疼欲裂，眼前发黑，差点晕死了过去。

直到此刻，那只野人嘴里的吼叫余音，方渐渐停了下来。

而这一声吼叫，显然也耗费了他不少体力和精神。

野人摆了摆脑袋，身子摇晃了几下，立刻振作精神，握着双拳，向着楚小夜跳了过去。