第354章

 唰！”

一道身影，疾射而来！

正当那只野人扑到楚小夜的面前，准备一拳砸下去时，凯瑟琳瞬息而至，猛然一下子扑到了野人的后背上，张口便咬住了他的脖子！

“吼——”

不待她的利齿合拢，野人突然咆哮一声，反手便是一拳，“砰”地一声，砸在了她的脑袋上，直接把她砸飞了出去。

凯瑟琳重重地摔落在了地上，挣扎了几下，便没了动静。

当野人回过头，来准备继续扑向楚小夜时，楚小夜已经在原地消失不见。

野人顿时一愣，随即脸色一变，“轰”地一拳向着右侧打了过去！

“砰！”

一块疾飞而来的石头，直接被打的粉碎！

与此同时，躲在石头后面疾射而来的楚小夜，突然现身，猛然一爪子抓向了野人的面孔！

野人来不及躲避，只得快速扬起那只硕大的脚掌踹了出去！

金光一闪，鲜血飞溅！

楚小夜的金爪，直接刺穿了野人的脸皮，刺进了脸上的肌肉，正要继续向下刺进骨头时，那只硕大的脚掌，已经呼啸而来！

楚小夜只得放弃，猛然向后跳去，金爪“嗤啦”地一声，撕下了野人的一块脸皮！

“吼——”

野人一脚踹了个空，满脸鲜血，疼的面孔扭曲，咆哮不止，一下子从原地蹦跳而起。

楚小夜一击得手，便快速退去，来到了凯瑟琳的身边，低头查看她的伤势。

凯瑟琳似乎感受到了他的气息，身子微微颤动了一下，缓缓地睁开眼来，吃力地看向了他，嘴里，鼻子里，皆溢出了鲜血。

楚小夜颤抖地伸出爪子，抚摸了一下她的脑袋，然后猛然转过头，看向了那只正在惨嚎的野人。

“唰！”

他闪电般掠了过去。

而此时，缇莉丝正挥舞着金爪，在那群黑猩猩中血腥杀戮！

那只挟持小女孩的黑猩猩，本来已经被野人的吼叫声震倒在了地上，此时又站了起来，把准备逃跑的小女孩拎了起来。

当楚小夜像是一道闪电般冲向那只野人时，那只野人，也吼叫着冲向了他。

“砰！”

两人的身体，猛然碰撞在了一起，发出了一声骨头断裂的声音，随即，又互相分开，各自后退了几步。

楚小夜的脑袋嗡嗡作响，却并无大碍。

而那只野人的胸膛，则凹进入了一部分，几根肋骨，似乎已经折断。

他站在原地，身子微微颤抖，咬着獠牙，面孔抽搐，似乎正在承受着剧痛。

正当楚小夜趁此机会，再次扑了过去时，这只野人突然张大嘴巴，瞪圆双眼，腹部收缩，“吼——”发出了一声震耳欲聋，极其可怕的咆哮声！

只见他面孔扭曲，嘴里的小舌头疯狂摆动，嘴巴越张越大！

刚扑到他面前的楚小夜，突然感到一股可怕的气流，宛若滔天巨浪一般拍击而来，直接把他给掀飞了出去！

“呕——”

他猛然吐出一口鲜血，倒飞出了十几米远的距离，心脏似乎都被这声可怕的吼叫声给震的突然疯狂跳动起来，一时之间，神魂紊乱，头晕目眩，五脏六腑似乎都在颤动！

他重重地摔落在了地上，口鼻溢血，全身酥软，继续承受着这道吼叫声的余波。

而躺在地上的凯瑟琳，直接晕了过去。

正在战斗的缇莉丝，突然一歪，一头栽倒在了地上。

剩下的几只黑猩猩，也纷纷倒在地上，痛苦地嚎叫起来。

那只拎着小女孩的黑猩猩，则直接喷出一口鲜血，像是喝醉了酒一般，歪歪斜斜地向前走了几步，方“啪”地一声，摔爬在了地上。

吼叫声依旧在持续！

甚至可以用肉眼看到一圈气流涟漪，从那只野人张大的嘴巴里散开，快速向着四周扩散而去。

四周那些巨大的岩石，竟然“咔嚓”作响，纷纷破裂而开，露出了一条条裂纹。

许多附在上面的灰尘石屑，纷纷飞起，向着远处飘去！

正当这道吼声继续刺穿楚小夜的耳膜，进入他的脑子，摧残着他的神魂之时，身旁忽地掠到一阵香风，两根细小而柔软的手指，突然塞进了他的耳朵，帮他堵了起来。

可怕的震颤声，瞬间停止！

几乎跳出胸膛的心脏，也渐渐平静了下来。

那不知道被震向何方的意识，也快速清醒。

小女孩趴在他的身边，两根指头堵住他的耳朵，冰凉而稚嫩的脸颊，紧紧贴在了他的脸上，嘴里带着哭腔，说着模糊的话语。

野人的吼叫声，终于停了下来。

然而，他却是身子一晃，一个踉跄，摔倒在了地上，口中，鼻子里，也溢出了鲜血。

但是，很快他就爬了起来。

他裂开嘴巴，嘴里发出了刺耳的狞笑声，满脸血肉模糊，看起来像是刚从地狱里爬出来的魔鬼，狰狞至极。

他摇摇晃晃，向着楚小夜走了过来，叽里咕噜地说着话语。

“我赢了……我赢了……我才是王，我才是英雄！”

他似乎在向小女孩说，也似乎在向楚小夜说，硕大的脚掌，在地面发出了“砰砰砰”地声音。

他来到了楚小夜的面前，缓缓地举起了拳头，脸上的笑容，更加狰狞可怖。

小女孩突然起身，尖叫一声，拔出腰间的小刀，就刺向了他的腹部，却刚穿透他的皮毛，便夹在了肌肉中，再也没有力气刺进去。

野人嘴里发出了一声低吼，一把揪住她的金发，把她拎了起来，目光愤怒而怨恨地瞪着她，似乎在质问她为什么。

小女孩用力挣扎着，拔出了小刀，对着他拼命挥舞着，却刺不到他。

野人脸上的肌肉抽搐了几下，眼中狞色一闪，突然伸出另一只大手，一把掐住了她的脖子！

正待用力捏碎小女孩的喉咙时，眼前突然金光一闪！

“唰！”

楚小夜的金爪，猛然疾射而来，一下子刺穿他的脖子，“嗤”地一声，直接把他的整颗脑袋给撕扯了下来！

鲜血喷射，脑袋落地！

无头尸体站立原地，手里依旧掐着小女孩的脖子，却再也使不出半分力气。