第355章

 “啪！”

小女孩掉落在了地上，慌忙爬起来，向着旁边跑去。

无头尸体喷着鲜血，缓缓歪倒，随即，倒在了地上，抽搐不止。

楚小夜站在尸体旁边，金色的爪子上，沾染上了几滴血迹，而那几滴血迹，却是以肉眼可见的速度，缓缓消失，并未滴落，像是被金爪吸收进去了一般。

一股奇异的热流，从爪子钻入体内，流向了他腹部那股热流，与之混合在了一起。

楚小夜突然感觉喉咙发干，脖子被紧紧握住，有种呼吸不了的感觉。

正在此时，体内突然蹿出一股热流，涌向了他的喉咙，他很想大吼一声，但是，却发现根本就吼叫不出来。

不过很快，这种难受的感觉，便快速消退，恢复了原状。

野人的脑袋，滚落在尸体的不远处，瞪大双眼，依旧满脸凶恶和狰狞，看起来颇为可怖。

楚小夜脑袋剧痛，全身乏力，想要走过去看看凯瑟琳的情况，却发现自己很难在迈出一步，只得缓缓地趴在了地上，闭眼休息。

刚刚的那一爪，已经耗费了他的所有体力和精力。

此时的脑袋，像是要炸开一般。

野人最后那一声吼叫的威力，可见一斑！

缇莉丝浑身浴血，蹲在临近悬崖的一块岩石上，胸口剧烈起伏着，看起来非常疲惫。

而那二十余只黑猩猩，全部倒在了血泊中，有些黑猩猩，并非是被她和凯瑟琳杀死的，而是直接被野人的那声吼叫，给震碎了五脏六腑，死于非命。

凯瑟琳的身子动了动，缓缓地抬起头来，看了他一眼，又低了下去。

“嗤！”

一声轻响！

小女孩手中那柄锋利的小刀，竟然直接刺进了那只一直挟持着她的黑猩猩的心脏！

那只黑猩猩并未死去，只是被野人那最后的一声吼叫给震晕了过去，此时，骤然被小刀插进心脏，顿时身子一震，睁开了双眼，瞪着小女孩，嘴唇颤抖了几下，似乎想要吼叫，却已经没有了力气，很快便脑袋一歪，彻底毙命。

这时，小女孩方放下心来，拔出了小刀，站起身来，颤颤巍巍地跑到了楚小夜的面前，用小手抚摸着他的脑袋，像是在安慰他一样。

这寒风呼啸的峰顶，一时之间，满地鲜血和尸体，却是死一般的寂静。

半个时辰以后。

楚小夜终于睁开眼，站了起来。

小女孩顿时喜极而泣，抱住了他的脖子，精致的脸颊埋入了他厚厚的鬃毛里，嘴里说着感激的话语。

楚小夜挣脱开了她，走到了凯瑟琳的身边。

凯瑟琳感受到了他的气息，抬起头来，漆黑的眸子看着他，见他无事，方放下心来，吃力地站了起来。

她的鼻子里，嘴巴里，依旧带着血迹。

刚刚那只野人的一拳，即便是砸在石头上，也能把石头砸的粉碎，幸好从小就受到了他的恩泽，体质特殊，骨骼坚韧，只是受了些内伤，并不足以致命。

若是换作别的狮子，只怕早就脑袋碎裂，一命呜呼。

这小母狮刚刚的奋不顾身，豁出性命救他，着实让他感动不已。

楚小夜抬起爪子，抚摸着她的脑袋，目光里满是温柔。

这时，缇莉丝却是低吼一声，走了过来，抬起爪子指了指那些被她抓死的黑猩猩，表示自己的功劳更大。

同时，她扭过身子，表示自己也受伤了。

楚小夜点了点头，表示知道了，表示非常感谢，但是，仅仅只是感谢，并没有其他实际的行动。

这让缇莉丝气愤不已。

又休息了一会儿，楚小夜方带着她们缓缓向着山下走去。

此时的楚小夜，有些慌。

因为他发现自己没法吼叫了。

尽管他张开嘴巴，用足了气息，想要低吼一声，但是，却根本发不出任何声音，像是有什么东西，突然在喉咙处阻隔住了一般。

不过，奇怪的是，他并没有感到任何不适。

他张着嘴巴，反复试了许多次，依旧毫无效果，比哑巴还可怜。

至少哑巴可以“啊啊啊”，还可以发出许多怪声音，但是此刻的他，却连一个音节都发不出来，连刚出生的婴儿都不如。

这到底是怎么回事呢？

难道是被那只野人给打的？

可是，喉咙处并未任何疼痛，也并无任何伤痕。

由于下山的路比较陡峭，地上满是崎岖不平的石头，所以，小女孩跟在他的身后，一直用两只小手抓着他的尾巴下山。

楚小夜很想一脚把她踹飞出去，如果她可以跟小卷尾和美美一样耐踹的话。

缇莉丝看到眼馋，也凑到他的身后，张嘴要去咬住他的尾巴，却直接被他一脚踹在了鼻子上，毫不留情地把她踹爬在了地上。

缇莉丝怒吼一声，跳了起来，怒目而视，像是在怒骂。

楚小夜张了张嘴，却并没有还口。

缇莉丝愤怒的目光，看向了那名小女孩，龇着獠牙，似乎想要吓唬她。

小女孩却并没有看她，两只小手紧紧抓着楚小夜的尾巴，一蹦一跳地下着山，两只金色小辫子在胸前来回摇晃，嘴里情不自禁地哼着好听的儿歌，看起来很开心。

缇莉丝和凯瑟琳，立刻被她嘴里发出的声音给惊呆了。

这声音时大时小，时上时下，时快时慢，时平时仄，婉转清脆，比清晨阳光下，树上鸟儿的叫声还要好听。

缇莉丝不由自主地便收起獠牙，跟在后面，呆呆地听着，心头忽地浮现一股奇妙的感情。

凯瑟琳也低着头，跟在后面，陶醉在这小女孩稚嫩而纯净的歌声中，醉醺醺的。

此时，夜幕退去。

远处的天边，一轮火红的朝阳，悄悄地探出了半边脸颊，偷看着这个似乎依旧沉浸在黑夜中的世界。

小女孩的歌声，在清晨的山风中飘荡，与林中睡醒的鸟儿一起，唤醒着这片沉睡了一夜的森林。

太阳升起时，一切都是朝气蓬勃，生机盎然。

楚小夜的喉咙，依旧发不出任何声音，但是，心脏却在随着小女孩的歌声跳动，胸腔中萦绕着一股气流，蠢蠢欲动，似乎一直在向着喉咙冲刺。

他张着嘴巴，上下摇动着脑袋，随着小女孩的曲调起起伏伏，脖子上那缕金色鬃毛，在阳光下，在山风中，如盛开的花朵般轻轻摇曳，婀娜多姿。