第356章

回到森林时。

小卷尾他们，正在焦急地等待着。

四周树木断裂，灌木凌乱，一片狼藉，地面堆满了那些黑猩猩的尸体。

好在都安然无恙。

楚小夜回到队伍，面对着小卷尾，美美，以及母亲的关爱，有心回应，却无力吼叫，只得扬起爪子，示意出发。

他的沉默，让大家都感到疑惑。

由于凯瑟琳身上的伤，并没有完全复原，楚小夜带着队伍，走走停停。

直到傍晚，方来到山顶。

举目眺望，另一边的森林与草原，又是另一番景象。

森林树木，郁郁葱葱，枝繁叶茂，遮天蔽日，宛若古老的原始森林；草原之上，天空碧蓝，土壤肥沃，青草茂盛，一眼望不到尽头。

就连吹来的空气，都带着一股从未品尝过的清新。

这片草原，就像是另一个世界！

如果说他们曾经的那片草原，现在正是最美的季节的话，那么，眼前这片新的草原，一年四季，永远都是这么美，并且更美。

冷父狮群里的成员，站在山头，迎着从海洋吹来的清风，目光呆呆地望着眼前这片新的世界。

原来这世间，还有这般美丽的草原！

以后，他们再也不会经历那种让他们恐惧与绝望的旱季了！

直到太阳落山，月亮升起时，冷父依旧站在那块最高的岩石上，眺望着这片新的草原，一动不动，像是一具石雕。

不知道此刻，他的心中再想着什么。

但是，肯定不是后悔。

小卷尾兴奋极了，围着楚小夜，到处蹦跳，尾巴甩的像是直升飞机的螺旋桨一样，呼呼作响，吓的旁边的美美茉莉，远远避开。

“啪啪啪啪！”

冷父刚转过身，便直接被连续抽了十几道耳光，当场懵了。

小卷尾见闯了大祸，立刻收起了尾巴，装作毫不知情，一脸平静地离开，去跟着杂毛几个去捕猎去了。

冷父站在原地，满嘴鲜血，怒目圆睁，气的浑身哆嗦。

半晌后，方“嗷”地发出一声愤怒的吼叫声。

“逆子啊！！！”

爱莎玛雅等几只母狮，见此一幕，连忙带着琪琪和努努走的远远的，怕殃及池鱼。

楚小夜听着冷父的吼叫，喉咙突然有些发痒，胸膛中那股气流更加躁动不安起来，很想放声大吼一声，却只能张着嘴巴，还是发不出任何声音。

他这般安静，看起来像是心事重重，就连喜欢跟他疯闹的缇莉丝，都收敛了玩闹的心思，小心翼翼地看着他。

小女孩拿出兜里的牛肉干，想要塞进他的嘴里，却被他嘴巴一摆，扔在了地上。

此刻的楚小夜，很是烦躁。

突然之间变成了哑巴，吼也不能吼，吭也不能吭，像块石头一般安静，简直憋死了。

他恨不得把爪子伸进喉咙里掏一下，看看到底发生了什么。

不多时，小卷尾拖着一只猎物回来。

那猎物像是成年瞪羚般大小，两只耳朵却是非常长，全身长毛了灰色的皮毛，一双眼睛红彤彤的，仔细一看，竟然是一只巨型野兔！

这兔子的体型，让大伙都吃了一惊。

希儿和几只母狮凑了上去，用爪子拨了拨那只巨型野兔，皆面面相觑，有些难以置信。

这时，杂毛，蓝眼和杰瑞兄弟几个，也拖着两只体型庞大的猎物回来，仔细一看，竟是两头比冷父还要高大的疣猪！

那两头疣猪还并未死去，嘴里发出了惊恐而凄厉的嚎叫声。

正在不远处挖坑的大坑，吓的猛一哆嗦，扭头看了一眼，直接钻进了还未完成的坑中，猪屁股露在外面，哆哆嗦嗦。

这些猎物的体型，让冷父狮群里的成员，瞠目结舌。

不过，只要能吃，他们便不会在意。

很快，三只猎物便被吃了个干净。

吃饱喝足后，大伙便分散在山头各处休息。

楚小夜爬上大树，没有丝毫困意，也无心睡眠，时不时地张开嘴巴，想要吼叫一声，却越来越绝望。

小女孩坐在树下，依靠着大树，很快便进入了梦乡。

经过这几日的磨练，她似乎已经开始适应了这里的坏境，也习惯了这支狮群，以及狮群中的每个成员。

她身上盖着楚小夜给她的那张猴子皮毛，在皎洁的月光下，睡的很香甜。

凯瑟琳趴在在她的不远处，依旧默默地看着树上那道身影。

她知道他对这名人类小女孩的在意，所以，她会帮助他，时刻保护着她。

缇莉丝从另一棵树上跳了过来，落在了楚小夜的身边，蓝色的眸子盯着他看了一会儿，忍不住用脑袋碰了碰他的脖子，目光中满是询问。

“你怎么了呢？”

因为楚小夜看起来很忧郁，很忧伤，不发一言，不吭一声。

楚小夜扭过头看着她，表示自己没事。

缇莉丝盯着他看了一会儿，忽地抬起爪子，摸了摸他的脑袋，一脸关切的表情。

“不会是被那只猴子把脑袋给拍坏了吧？”

不然的话，为何自从从那里回来以后，连一声都没有吭过呢。

楚小夜有苦难言，一爪子把她推开，让她滚蛋。

缇莉丝似乎非要让他吭声，扬起脖子，露出了脖子下的珍珠项链，晃动了几下，目光询问地看着他。

“漂亮么？”

楚小夜心情郁闷，实在懒得理睬她，猛然一跃，直接从八九米高的大树上跳了下去，走向了远处的林中。

他决定去大个便，看看把体内的废物排出后，是否会好上一些。

他来到山坡下的灌丛中，钻了进去，用爪子随便挖了一个坑，便蹲了下去。

正在他要用力排泄时，缇莉丝也钻了进来，与他并排蹲在一起，歪着脑袋，一脸疑惑地看着他，似乎看出了他变成了哑巴。

“脖子受伤了么？”

楚小夜抬起爪子，想把她抽飞出去，想了想，又觉得这小白狮也是关心自己，只得作罢。

既然她不怕臭，那就继续蹲在这里呗。

他裂开嘴，面孔扭曲，屏住呼吸，开始使劲儿。

妈蛋，有些便秘。

“嗖——”

白影一闪，缇莉丝直接化作一道闪电，消失不见。

果然还是怕他的。

楚小夜原本想要利用排泄使劲，想直接吼叫出来的，但是最后还是以失败告终。

喉咙像是被堵住了一般，那股发出声音的气流上蹿下跳，却如何也出不来。

排泄完，楚小夜独自在林中张嘴蹦跳了一会儿，依旧毫无效果，并且感到胸口越来越闷，似乎那股气流，想要直接穿透胸膛而出来。

他不敢再继续下去，怏怏而回。

如果以后一直都变成了这样，那么，还不如死掉。

堂堂狮王，连吼叫都不能，何其悲哀。

若是以后与别的雄狮决斗，人家威风凛凛地发出嘶吼，吓的四周小动物心惊胆寒，而他则是不吭一声，像是一只病猫，即便是赢了，也丢狮啊。

楚小夜回到树上，怀着忧郁的心思，闭上了双眼，却怎么也睡不着。

一直哀伤到天亮。

太阳升起时，林中的鸟儿又开始唱着歌儿。

楚小夜恨不得跳上去把它们的鸟毛给拔掉！

他一直的沉默，让狮群成员都是小心翼翼，以为他心情不好，随时都会发怒。

就连最闹的小卷尾，也老老实实地跟在后面，偷看他的脸色。

下山后，进入了茂密的丛林。

林中树木粗壮高大，遮天蔽日，地面落叶堆叠，潮湿阴暗，显得阴气森森。

对于这处新世界，冷父狮群里的成员，都兴奋不已，左看右看，心情非常激动，但是，在楚小夜沉默的气氛中，谁也没敢太过表现出来。

楚小夜很想说一句，大家都尽情释放吧，我没事。

但是，连这一句，都表达不出来。

很快，来到了那座声势浩大，落水轰隆的瀑布前。

对于常年生活在平原上的冷父狮群来说，他们从未见过这等壮观的景物，看到这座奔流而下的瀑布时，皆是驻足观望，瞪大双眼，瞠目结舌，像是乡巴佬第一次进城一般。

这一次，瀑布的水潭下，并没有猛萌熊抓鱼儿。

但是，却有一只受伤的狐狸，在水潭边的石头上，孤独地舔舐着腿上的伤口。

那狐狸皮毛雪白，体型娇小，甚至比琪琪和努努的体型还要小，看起来柔柔弱弱，不堪一击，不知道是如何在这丛林中生存下来的。

狮群的气息，很快惊醒了那只正在舔舐伤口的狐狸。

它猛然从岩石上站了起来，抬起头，紧张地看着上面，愣了一下，转过身，便跳下了石头，一瘸一拐地逃跑。

但是，没跑多远，它突然又停了下来，后退了几步，又转身跑了回来，停在了水潭边，背靠着水潭，目光惊恐。

楚小夜突然嗅到了一股熟悉的气息，抬头看去，一群体型高大的白狼，队列整齐地从林中围了过来。

还是那群围攻猛萌熊的白狼么？

楚小夜带着队伍，走下了山坡，站在了那只狐狸的旁边。

而那群白狼，也停下了脚步，聚集在一起，目光幽冷地看着他们。

狐狸退到水潭边，全身肌肉紧绷，瑟瑟发抖。

楚小夜上前几步，张了张嘴，下意识地想要发出一声吼叫，让这群白狼让路，但是，却并没有发出任何声音。

他顿时感到一阵脸红，直接走了过去。

缇莉丝，凯瑟琳，小女孩，小卷尾等，都跟在他的身后，向着那群白狼走了上去。

虽然这群白狼体型高大，看起来比狮子还要强壮，但是，狮群可不会怕它们。

狼永远打不过狮子。

不管是单打独斗，还是团战。

这群白狼很识时务，在楚小夜向它们走来时，那只头狼立刻嚎叫一声，带着队伍，转身离去，动作优雅，镇定从容，虽然是逃跑，但是，却看不到一丝的慌张和狼狈。

狐狸见狼群离开，明显放松了一些，见这群狮子的目光看来，毫不犹豫，“噗通”一声，直接跳进了水潭，顺水漂流而下，很快便不见了影踪。

楚小夜也没有想过对它怎样，带着队伍，向着山下走去。

刚走了不到一里的路程，四周的林中，突然传来了嘈杂的脚步声，随即，密密麻麻的白狼，两边的林中冲了出来！

那群白狼不仅去而复返，还叫来了帮手，带来了更多的白狼。

显然，对于刚刚的退让，它们并不甘心。

这些白狼个个体型强壮，与冷父的体型差不多大小，但是，数量足足有五十多头，皆是目光阴冷，气息强悍，杀气腾腾！

在那边的草原，不管任何品种的狼，体型都比狮子要小上很多，见到狮子，绝对是闻风丧胆，落荒而逃。

初来这里，便遇到了这群与众不同的白狼，冷父狮群的成员，显然都有些懵。

冷父曾经守卫领地时，遇到各种孤狼和狼群，随便一声吼叫，都能把对方吓的屁滚尿流，落荒而逃，不管是体型，还是力量，都呈碾压之势。

但是现在看来，他似乎已经没有多少威慑力。

这一刻，他似乎有些明白过来。

这里虽好，土地肥沃，水草丰美，食物充足，没有旱季，但是，猎物与竞争者，却是更加的强大。

兔子比瞪羚还大，疣猪成精，现在连狼都比他大了，这以后还怎么活？

此刻，冷父对于以后的生活，开始忐忑和担忧起来，心头对于这片新世界的激动与热情，也渐渐消散。

五十余头强壮的白狼，把他们包围了起来。

那只眼角带着伤疤的头狼，越众而出，目光幽冷地盯着他们，似乎在寻找这支狮群的首领。

然后，它的目光，怪异地定在了小女孩的身上，又怪异地看着大坑和小蜜，似乎感到有些不可思议。

小卷尾身后的尾巴，蠢蠢欲动，双眼发亮，看起来有些迫不及待。

一天不打架，心头不痛快。

蓝眼，杂毛，杰瑞兄弟，奇诺兄弟，主动站在外围，把冷父狮群里的其他成员，护在了最中间。

小女孩紧张站在楚小夜的身后，两只小手紧紧攥着他的尾巴。

她从电视里看过狼群，也在童话故事里听过狼的故事，但是，却都没有现在亲眼看到的这群白狼可怕。

楚小夜嘴巴微微张开，感受着这群白狼带来的杀气，胸口那股气流，更加激动地向着喉咙汹涌冲刺。

他心脏急跳，双眼瞪大，全身紧绷，感到一股巨大的气浪，似乎快要突破喉咙那层看不见的屏障，几乎就要破喉而出！

他的身子，就像是一张拉满了弦的弓，蓄积了所有的力量，似乎随时都要爆发而出！