第357章

“嗷——”

一声吼叫，突然从楚小夜那张大的嘴巴中破喉而出！

宛若山洪爆发，惊天动地，轰隆作响！

整片树林，似乎都在震颤！

像是有一股肉眼难见的气浪，向着四周奔涌而去，震的四周草木哗哗作响，震的空气刺耳嗡鸣！

那围在四周准备进攻的狼群，瞬间便被这声吼叫给震的毛发倒飞，头晕目眩，像是喝醉了酒一般，东歪西倒，纷纷倒在了地上，口鼻溢血，痛苦地扭动着身子。

而站在楚小夜身旁的小卷尾和蓝眼他们，却只被这道震耳欲聋的吼叫声吓了一跳，竟并未受到任何声波的伤害。

楚小夜自己，则感到胸腔中那股躁动了许久的气流，终于排泄而出，就像是便秘了一个星期，憋的实在受不了的时候，突然又通畅了一般，舒服的嘴歪眼斜，浑身直打激灵。

不过，这吼叫，似乎一下子耗尽了他体内大半的力气，脑袋里也是嗡嗡作响。

吼叫过后，他突然感到疲惫不堪，精神萎靡，像是刚刚完事一样。

看着四周倒在地上的狼群，看着它们那口鼻溢血，满脸痛苦的模样，楚小夜想起了之前在那座山顶上，那只野人的吼叫声。

显然，那只野人的吼叫技能，在他把野人彻底杀死后，已经被他吸收了过来，并且在体内经过了那股奇异热流的改造，变成了自己的独特的狮吼功。

这狮吼功，看起来可以根据他自己的意愿，只伤敌人，不伤队友。

但是，施展起来，似乎比那只野人的吼叫功，要更加的耗费体力和精神力。

以他现在的状态，最多只能勉强再吼叫一声，并且绝对达不到第一声的威力。

不过，他已经非常知足了。

不用动手，只用声音，便能制敌，而且这声音，还不是其他乱七八糟的声音，而是他雄狮的吼叫。

如果狮吼功突然需要“汪汪汪”才能发出来，那才叫个尴尬呢。

冷父狮群的成员，和蓝眼杂毛几个，此时此刻，早已被他这声吼叫的恐怖威力给吓呆了。

有些白狼已经嘴角流血，直接毙命。

这声狮子吼，显然直接震碎了它们的五脏六腑，让它们受到了致命的内伤。

有些体质强壮的白狼，在经过了短暂的休息后，立刻挣扎着爬了起来，歪歪斜斜，惊恐地逃向了林中。

那只强壮的头狼，受到的伤害最轻，最先站了起来，却并没有最先离去，而是等其他能够起身的白狼都站起来，方带着它们一起离开。

此刻的它，早已成了惊弓之鸟，被那声吼叫给吓破了胆，连看都不敢再看楚小夜一眼，再也没有了之前带领狼群，杀气腾腾冲来时的威风和从容。

楚小夜也并没有赶尽杀绝，眼睁睁地看着它们仓皇逃离。

待所有活着的白狼都离开后，楚小夜方走到一具白狼的尸体前，伸出爪子，小心翼翼地划开了它的肚皮，查看了一下里面的内脏。

果然，肚子里面鲜血淋淋，内脏早已破碎！

刚刚那声狮子吼的威力，可见一斑！

对于弱小者，直接震碎内脏；而对于强大者，则可以震乱它们的精神意识，让它们瞬间精神混乱，头痛欲裂，暂时失去了反抗的力气。

不管是对于团战，还是单打独斗，这声狮子吼，绝对是一个大杀器！

楚小夜心头颇为激动，稍一思忖，决定把这狮吼功改一个名字，就叫狮王吼——草原狮王吼！

在那边草原，如今的他，已经成了真正的狮王，而在这边草原，新建立的领地上，他也将会成为一只真正的狮王！

只有他的吼叫，才是真正的狮王吼！

“吼——”

他低声吼叫了一声，发现嗓子已经恢复如初，不用再一直憋着做哑巴了，心头的阴霾，顿时一扫而空。

“吼——”

这时，两只小手抓着他尾巴的小女孩，也兴奋地学着他的声音，稚声稚气地吼叫了一声，听起来却滑稽的可笑。

楚小夜回头看了她一眼，这小女孩双眸弯弯，明眸皓齿，似乎在为他的变化而感到开心。

如果刚刚不是她抓着他的尾巴，在狼群的威逼下，他已经忍不住冲上去动起爪子了，也不会憋了许久，突然就吼叫了出来。

而且，这个狮王吼，也是因为这个小女孩才得来的。

如果没有这个小女孩，那只野人恐怕根本就不会出现，也不会主动招惹他们，更不会与他单打独斗。

等他翻过山头后，就失之交臂，再也见不到那个野人了。

所以，这个小女孩，像是她的福星，总是不知不觉间，便给他带来好运。

楚小夜没有再踹她，任凭她的小手抓着自己的尾巴，低吼一声，带着队伍，继续前进。

小卷尾凑了过来，眉开眼笑，谄媚的直扭屁股，脑袋磨蹭着他的脖子，一脸期待地看着他，像是在说：“哥哥，再来一声呗。”

刚刚那声吼叫，着实把这小子给惊呆了。

活了这么大，他还未从未见过这种战斗技巧呢。

楚小夜目光威严地瞥了他一眼，让他滚蛋。

小卷尾不敢在磨蹭他，立刻滚蛋，走到一旁后，立刻张着嘴巴，鼓着眼睛，像是在学着他之前的模样憋气。

美美故意用脑袋顶了他一下。

小卷尾只是瞥了他一眼，一声不吭，继续张嘴憋气。

他准备学着哥哥的模样，一直憋着不说话，装一路的哑巴，到时候，猛然爆发出来，震惊众伙伴！

想到激动处，他下意识地裂开嘴巴，“嗤嗤嗤”地笑了起来，把身后的茉莉给吓了一跳。

小女孩的目光，也怪异地看了过去。

“成精了！”

楚小夜的心头，又蹦出了这几个字来。

直到走到山下，小卷尾终于憋不住了！

他立刻停住脚步，激动的面孔抽搐，缓缓地张大嘴巴，胸腔中憋满了气息，双眼鼓的大大的！

他全身紧绷，尾巴竖起，准备吼叫！

见他如此状态，大伙皆停下脚步，屏气凝神，一脸疑惑和紧张地看着他。

“噗——”

结果，他突然憋出来了一个响屁，聚集在胸腔中的气息，也突然冲破喉咙，蹿了出去。

最终，随着那身响亮刺耳的屁声率先响起，他情不自禁地便跟着那道声音吼叫了出来：“噗……”

听起来，像是屁股在放屁，嘴巴也在放屁。

全场死寂。