第358章

“嗷——”

紧接着，小卷尾立刻吼叫一声，扭过头，瞪着身后的茉莉，一脸凶恶和嫌弃地看着她，好像刚刚那两声屁是这只小母狮放的一般。

化解尴尬的方式，是给别人制造尴尬。

但是，显然，茉莉并不吃他的这一套，也不会屈服于他，同样对他斜着眼睛，撇着嘴巴，一副嫌弃的模样。

而大家的目光，也并没有转移到茉莉的身上，依旧看着他。

小卷尾只得扭过头，对着冷父怒目而视。

冷父不甘示弱，同样对着他怒目而视。

父子俩都瞪着眼睛，满脸凶恶地看着对方，互不相让。

小卷尾尾巴一甩，走了过去，对着自己的父亲露出了獠牙，准备吓唬吓唬他，让他露出怂样，帮忙吸引一下注意力。

正当冷父硬着头皮，准备承受这个逆子的耳光时，“啪”地一声，楚小夜一巴掌抽在了小卷尾的脑袋，嘴里发出了低吼声，让他老实点。

小卷尾立刻尾巴耷拉，眼中凶光一敛，低着头，老老实实地回到原位。

楚小夜带着队伍，继续前进。

小卷尾屁颠屁颠地跟在他的身后，很快便忘记了刚刚的尴尬，被这片新世界的繁荣景象所吸引，兴奋的嘴巴合不拢。

冷父心中总算松了一口气。

不过，当着这么多成员的面，被儿子恐吓，实在丢脸，心头也憋着一股气呢。

他扭过头，对着玛雅身后那两个正在一边走路，一边嬉戏的小家伙瞪了一眼，龇了龇獠牙，露出了凶恶的表情。

琪琪和努努，顿时被吓的身子颤，耷拉着尾巴，老老实实地跟在了母亲的后面，不敢再疯闹了。

冷父总算找回了父亲的威严和面子，心情一下子舒畅了许多。

楚小夜带着队伍，很快走出了山林。

前方出现了一座湖泊。

湖水湛蓝，清澈透明，但是，越往中间，越是幽深。

湖畔草木繁茂，鲜花烂漫，景色优美。

小卷尾和美美兴奋极了，立刻甩着尾巴，准备跑过去玩耍，却被楚小夜一巴掌一个，给打了回来。

这座湖泊看着风平浪静，实则湖底波涛汹涌，隐藏着巨大的危险。

他一直都记得当初湖底那只巨大的触角怪物，和那具不知道从何出现的巨大恐龙骨架。

所以，当他看到这座美丽的湖泊时，第一个反应，便是带着队伍，赶快离开，远离这个危险之地。

奔波了一路，大家都很疲惫和饥饿。

本该停下来休息一晚，喝喝水，吃吃肉，明天再继续赶路的，但是，楚小夜坚决不允，直到带着队伍离开这座湖泊了几公里远。

进入草原后，冷父狮群的成员，皆被这片新草原的肥沃给震撼。

但是很快，他们又被那一群群的食草动物给震撼。

那群瞪羚，竟然比他们曾经那片草原的斑马还要大！

而那群斑马，竟然比那边的水牛还要强壮！

而那群水牛……

“哞——”

突然，那群水牛在头牛的带领下，铁蹄如雷，杀气腾腾地冲了过来！

三十多头水牛，一个个体型巨大，宛若一头头大象，头上双角，又长又锋利，像是两柄锋利的弯刀，冲锋起来，比那边的兽潮还要可怕！

楚小夜立刻吼叫一声，带着队伍，转身就向着侧面的一片灌木林跑去。

在草原上，能够与急速冲锋的水牛群硬碰硬的，还真没有几个，除非是犀牛群和象群，不过，后者可不像前者那般族群强大，总是浩浩荡荡，遍布草原。

琪琪和努努跟着母亲的后面，跑的飞快。

大坑和小蜜，也以使出了吃奶的力气奔跑。

面对着这群巨型水牛的冲刺，只有避其锋芒，才是最佳的选择，稍慢一步，就会被撞碎内脏，踩成肉泥！

幸好这片草原雨水充足，土地肥沃，到处都是茂盛的灌木林。

楚小夜带着队伍，很快便冲进了灌木林，躲避了起来。

他让美美和茉莉护着队伍，继续向着灌木林深处跑去，而他则带着小卷尾，缇莉丝，凯瑟琳，蓝眼几个，躲在灌木中，大树上，准备伏击这群水牛。

刚好饿了，食物主动送上门来！

气势汹汹的水牛群，浩浩荡荡地冲进了灌木林，却因为地形的缘故，速度很快慢了下来，整齐的队形，也立刻混乱起来。

楚小夜躲在一棵枝繁叶茂的大树上，待一头水牛从下面经过时，立刻跳了下去，“唰”地一声，锋利的爪子，直接刺进了它的脑袋，猛然一划，斩碎了它的头骨！

随即，他又踩着这头水牛的身子，一跃而起，重新回到了树上。

整个过程，电光火石，跟在后面的那群水牛，完全来不及任何反应。

“哞——”

那头被金爪斩碎头骨的水牛，立刻惨嚎一声，脑袋一歪，倒在了地上，头顶冒血，四肢弹动，痛苦挣扎。

后面正在奔跑的两头巨型水牛，来不及收住脚步，直接被它给绊的脑袋一低，“砰”地一声，重重地摔趴在地上，脖子折断。

楚小夜趁此机会，再次跳了下去，一爪子一个，刺穿了它们的喉咙。

而此时，小卷尾他们几个，也突然动手。

小卷尾的尾巴，像是绊马索一般，在那些水牛奔跑之中，突然从地下横扫而出，“砰砰砰！”，许多水牛，一连串地重重地摔爬在了地上。

缇莉丝，凯瑟琳，金爪挥舞，银爪掏刺，很快便把这群摔倒的水牛开膛破肚。

而蓝眼和杂毛，以及杰瑞兄弟，则是更加直接，利用自己的体型和力量，一爪子拍击下去，那些巨型水牛便直接头骨碎裂，倒在了地上。

至于奇诺兄弟，虽然配合默契，却是倒霉地被四五水牛围攻，只能仓皇逃窜，用吼叫来壮胆。

冷父狮群的其他成员躲在不远处，看着这猎杀巨型水牛的一幕，皆是目瞪口呆。

冷父忧心忡忡。

而爱莎，希儿，玛雅，凯丽，也是愁眉苦脸。

这里的环境，虽然比山的那边要好上许多倍，但是，这里的猎物，也非常可怕，体型巨大，力量恐怖，如果让他们单独捕猎的话，也就只能围捕一些小动物。

不过还好，这里猎物充足，小动物也很快，即便自己动手，也可以丰衣足食，只是遇到的危险，肯定会更多。

水牛群的头牛，终于醒悟过来，立刻嚎叫一声，带着剩下的水牛聚集在一起，冲出了灌木林。

一路上横冲直撞，树木折断，灌木倒地，一片狼藉。

楚小夜并没有再去追击，查看了一下战利品，一共有九头水牛倒在地上，再也站不起来。

经过第二次的血雨洗礼，这些水牛看起来并未再增长体型，而是增强了力量和体质，另外四头被划破身体的水牛，竟然拖着肠子，混在牛群中逃走了，看得小卷尾几个瞠目结舌。

今晚又是一场盛宴。

楚小夜低吼一声，把大家都呼唤了过来，开始进食。

由于这次的猎物太多，楚小夜和缇莉丝都独享一头水牛。

楚小夜的独享，是理所当然的，他才是这支队伍真正的首领。

至于缇莉丝的独享，一是因为她在狮群中的特殊身份和地位，二是她有着强大的实力做依靠。

她不算做是冷父狮群的成员，但是，她在冷父狮群中，却是没有谁敢招惹，即便是楚小夜，也时常让着她，所以，她在狮群中的位置很特殊。

而她的金爪，速度，力量，以及为狮群立下的汗马功劳，都让大家对她敬重和礼让三分。

正因为她是客人，所以才要对她客气。

至于凯瑟琳，冷父狮群的成员，早已把她当成了狮群的一员，虽然她性子冷，出手狠，但是小卷尾和美美，以及母狮们，对她可要比对缇莉丝亲切多了。

而冷父，则最害怕这只一言不合就开膛破肚的小母狮。

而她的功劳，更是没有谁可比。

即便她独享两头，也不会有谁会说什么，但是，她可没有缇莉丝那么高调和自得。

小女孩的身份跟特殊。

由于她受到楚小夜特别的关注和保护，这支队伍中，并没有谁敢欺负她。

她当然也可以独享一头水牛。

但是，以她的小胃口和小身板，就算给她一只牛耳朵，她都吃不完。

小女孩见大家都吃的津津有味，从腰间抽出了那柄锋利小刀，走到了楚小夜的身边，开始小心翼翼地切割着新鲜的牛排。

她与楚小夜一样，都特别喜欢吃牛排。

楚小夜扭头看了她一眼，故意低下脑袋，从牛肚子里扯出了一条粗大的牛肥肠，拖到了她的面前，让她吃。

小女孩吓的一屁股坐在了地上，然后挥起小手，就拍打着他的屁股，皱着挺翘的小鼻子，斜着明亮的眸子，一脸娇嗔的模样，嘴里稚声稚气说着：“讨厌！”

楚小夜被打了屁股，正要怒目圆睁，爆发雄狮的威严时，突然发现口腔里涌进一股臭味，连忙张嘴吐出了嘴里的肠子，低头一看，由于他的牙齿太过锋利，竟然不小心把那截肠子给刺破了！

他竟然吃了一口牛屎！

“呕——”

“哈哈哈哈哈哈哈……”

小女孩坐在地上，顿时笑的前俯后仰，明眸皓齿，开心的不行，两只白皙的小手还抓着他的尾巴扯动着。

而一旁正在大快朵颐的小卷尾几个，则突然被小女孩这怪异的笑声给吓了一跳，皆抬起头来，一脸惊愕和古怪地看着她。

“嘿！这小东西脸上的表情和嘴里发出的声音，好丰富呢！”

大伙的心头，肯定都在这么想着。

小卷尾平时高兴时，都是甩着尾巴，又蹦又跳，最多裂开嘴，发出“嗤嗤嗤”地怪异声音，可没有小女孩的笑声这般有魔力。

听到这小女孩的笑声，小卷尾，缇莉丝，美美几个，都忍不住裂开嘴巴，脸上露出了扭曲而狰狞的笑意。

笑会传染，但是，对于狮子来说，这种传染而来的笑声和笑容，让他们很难模仿啊。

小女孩见大家的目光都看了过来，娇嫩而精致的脸蛋儿顿时一红，立刻停了下来，擦了擦笑出来的眼泪，继续低头切割着牛肉，却还是时不时“噗嗤”一声，双眸弯弯，煞是可爱。

楚小夜低头吸吮了几口鲜血，漱了漱口，吐了出去，方继续吃肉。

此时，头顶上突然传来了秃鹫的叫声。

茂密的灌木林，并未全部遮挡这些空中清道夫那双锐利的双眼。

很快，在天空上盘旋的秃鹫越来越多。

楚小夜抬头看去，眸中金光闪烁，看的更远，更加清晰。

那些秃鹫的体型，也变的更大，身体也变的更加的强壮，爪子和嘴巴，都比之前锋利了许多。

它搜寻猎物的本领，自然也是更进一步。

浓烈的血腥味，四散而开，顺着海边吹来的凉风，飘出了灌木林，飘向了草原，吸引了许多食肉动物。

而那些时刻注意着天上秃鹫动向的胡狼，野狗，斑鬣狗等，都闻讯而来。

楚小夜这支队伍，肯定是吃不完这些水牛肉的，但是，在他们进食的时候，是绝对不允许其他食肉动物接近的。

这是规矩，也是他们狮群的尊严。

最先发现他们的，是一直在天上盘旋鸣叫的秃鹫，而最先到来的，竟然是一群体型高大强壮的狮子。

原来，这片灌木林，在他们狮群的领地范围之内。

而楚小夜这支队伍，属于入侵者。

两只强壮的黑鬃毛雄狮，带着八只同样强壮的母狮，气势汹汹而来。

那两只雄狮的体型，都比奇诺兄弟要大，比冷父要大上很多，但是，比蓝眼和杂毛，要小上一些。

毕竟蓝眼狮王和杂毛狮王，曾经都是这片草原上不可多得的强者。

当这两只黑鬃毛雄狮和八只母狮，看到起身的蓝眼，杂毛，杰瑞兄弟时，以及后面的奇诺兄弟，冷父，小卷尾，和楚小夜时，杀气腾腾的气势，顿时一顿，立刻停在了原地。

雄狮的搏斗，以及狮群的搏斗，大多都是由数量来决定胜负。

楚小夜这边，可是有整整九只雄狮，而其中几只的体型和气势，非常恐怖。

带着杀气而来的黑鬃毛狮王，立刻就怂了，几乎没有任何废话，仅仅停顿了几秒后，立刻转过身，一个逃跑。

而它的兄弟和那些母狮，也不敢丝毫逗留，立刻转过身，跟在他的身后，仓皇而逃。

这种情况，还要什么领地，能够保住小命就不错了！

正准备大开杀戒的蓝眼几个，轻蔑地看了他们远去的背影一眼，并未理睬，继续趴下进食。

而四周正准备围过来的其他食肉动物，见此一幕，哪里还敢过来找死，纷纷退到远处，流着口水，耐心地等待着。

小女孩拿着小刀，轻轻依靠在楚小夜的身上，专心致志地切割着牛肉，金色的秀发，与楚小夜那金色的鬃毛交织在一起，宛若一体。