第359章

夜幕降临。

一轮圆月，悄然升起。

这里的夜空，看起来更加的迷人。

皎洁的月亮，璀璨的星辰，站在树梢，似乎触手可及。

狮群的强大气息，让四周的黑夜，格外的宁静。

在天空上盘旋许久的秃鹫，已经恋恋不舍的离去了，准备明天再来；而那些闻讯而来的食肉动物，也都退的远远的，蛰伏在茂密的灌丛和草丛里，耐心而安静地等待着。

对于它们来说，为了食物，有时候就算等上个两三天，而两三天后，或许会一无所获，也是常有的事情。

在草原上，通常是没有哪种食肉动物，敢抢夺狮群的食物的。

除非是数量极占优势的斑鬣狗群。

“啊哦！啊哦！”

说曹操，曹操到！

这种动物的嗅觉，灵敏的可怕。

猎豹，花豹，胡狼，甚至是母狮等食肉动物的猎物，很多时候，都会被它们“恰好”赶到给抢走。

其实斑鬣狗的捕猎技巧，并不输于狮子，每次也是战果累累，但是，却一直都无法改变这种抢夺别人劳动成果的毛病。

这个时候，楚小夜的队伍，都已经吃饱喝足。

灌木林里的草地上，还残留着大半的野牛肉，浓烈的血腥味，飘浮在四周的草原上，刺激着所有食肉动物的味蕾。

但是，大多数食肉动物，都会等待狮群离开后才会过来。

而只有斑鬣狗，敢迎着狮群的雄威，强硬闯入。

通常狮群吃饱喝足后，会对于其他食肉动物的偷食行为，睁一只眼闭一只眼。

但是，斑鬣狗除外。

宿敌相见，分外仇恨！

随着那嘈杂而讨厌的嚎叫声越来越近，楚小夜站在树枝上，抬头看去，灌木林外的草原上，一群体型强壮，比冷父还要稍大一些的斑鬣狗，在鬣狗女王的带领下，浩浩荡荡而来。

粗略一数，竟足足有五十来只之多！

而那只鬣狗女王，不仅体型庞大，堪比本地雄狮，全身的斑点皮毛，竟然是黑红相间，在月光下闪烁着妖异的光泽。

而她的嘴巴，比普通的斑鬣狗还要长，像是狼一般突出，嚎叫时露出的犬牙，粗壮有力，宛若锋利的刀刃。

此时，冷父狮群的成员，听到这些斑鬣狗挑衅的嚎叫声，立刻起身，毫不犹豫地冲出了灌木林，准备战斗。

但是，当冷父和几只母狮看到不远处那群体型庞大的家伙时，皆是吓了一跳！

这群庞大可怕的家伙，确定是他们的宿敌斑鬣狗吗？

就连小卷尾和美美，也吃了一惊。

这玩意，也太大太强壮了吧！

楚小夜目光凝重，立刻爬下树，低矮着身子，蹲在了小女孩的身前，嘴里发出了低吼声。

小女孩原本正靠在树下休息，听到斑鬣狗叫声时，并没有太多恐惧和担心，因为她相信这支狮群的实力。

不过，此时见这只年轻的狮王，看起来有些紧张，她立刻也变的紧张起来。

看来，这群敌人，有些危险啊。

楚小夜直接趴在了她的面前，嘴里再次发出了低吼声，有些不耐烦。

小女孩终于明白过来，立刻起身，爬到了他的背上，两只胳膊，紧紧地抱住了他的脖子。

楚小夜立刻背着她，跳上了大树，爬到了高处，小心翼翼地把她放在了粗壮的枝桠上。

小女孩是第一次上树，白色的小皮鞋踩在树枝上，感到有些打滑，而且双腿颤抖着发软。

她立刻蹲下来，坐在了树枝上，双手紧紧抓住旁边的树枝，水汪汪的眸子里，满是惊吓和害怕。

她知道，这只年轻的狮王，要去与他的同伴们并肩战斗了，不能再待在她的身边，让她依靠了。

现在，她只能依靠自己。

她忽然感到有些愧疚。

对于这支队伍来说，她只是一个累赘，什么都做不了。

当楚小夜转过身，准备下树时，小女孩突然把脑袋伸了过来，在他的额头上轻轻地吻了一下，蓝色的眸子里，满是温柔和祈祷。

“王，早些回来。”

楚小夜身子一震，怔怔地了看着她，愣了几秒，方抬起爪子，轻轻抚摸了一下她那柔软的金色秀发，点了点头。

“嗯。”

他纵身一跃，直接跳落到旁边一棵较矮的树干上，随即再借力一跳，稳稳地落在了地上，金色的鬃毛，在黑夜中，像是火焰一般跳跃。

小女孩低着头，目光颤动地看着他。

他也回过头，看向树上的她。

这一刻，这只来自草原的年轻雄狮，和这名来自人间的人类小女孩，彼此间的距离，似乎又更进一步，心中也似乎悄无声息地建立了某种联系。

楚小夜不再迟疑，大步离开。

小女孩坐在大树上，默默地看着他，感到他每走远一步，自己的心头，就害怕一分。

“王，早些回来哦……”

她的心中，再一次默默地念叨着。

冷父狮群的成员，蓝眼，杂毛，杰瑞几个，都已走出灌木林，站在一排，严正以待。

虽然对方的数量很多，气势很凶猛，虽然他们已经吃饱，不再需要那些猎物，但是，这个时候，可不是退缩忍让的时候。

初来乍到，又是面对宿敌，这一战，必须要打出他们的雄威和尊严！

绝不能输！

琪琪和努努，都已经自行爬到了树上。

大坑和小蜜，也钻进了洞穴中。

大坑已经养成了习惯，每到一处地方停留，只要是休息的时间超过半天，第一件事便是挖坑，越深越好。

小蜜与他成了好朋友，自然也跟着享受他的洞穴。

至于花豹姐妹，贝丽娅和贝丽塔，都跟在母狮身后，准备战斗。

她们两姐妹的基因和体质，都很特殊，如今的体型，比几只母狮还要大，还要强壮，实力也不容小觑。

花豹可不是猎豹，单打独斗，强壮而敏捷的花豹，并不惧怕斑鬣狗。

即便是面对两三只斑鬣狗，发起狠来的花豹，也有很大的胜算。

而经过这段时日的成长与进化，以及跟着楚小夜磨练战斗技巧以后，贝丽塔姐妹的胆量与实力，都得到了质的飞跃。

如今有楚小夜这个实力变态的家伙坐镇，她们就更不会惧怕了。

五十多只斑鬣狗，在那只鬣狗女王的率领下，停在了七八米开外的地方，与狮群对峙着。

彼此间，都在快速打量着对方的实力。

远处的黑暗中，亮起了许多幽冷的双眼，那些暂时还不敢接近这里的食肉动物，似乎都在暗自窃喜这群斑鬣狗的冲锋陷阵。

狮狗相争，它们得利。