第360章

战斗，一触即发！

在那只鬣狗女王的指挥下，五十多只强壮的斑鬣狗，开始分散而开，对狮群形成了包围，在四周嚎叫着跑动起来。

斑鬣狗对付狮子，从不会正面迎战。

制造混乱，引起恐慌，趁其不备，车轮战般的消耗和偷袭，才是它们一直以来引以为傲的战斗技巧。

而且，它们一眼就看穿了这支狮群的弱点。

蓝眼，杂毛，杰瑞兄弟，都很高大强壮，一看就不好招惹，但是，他们后面的那些狮子，不是体型矮小，就是气势稍弱，而且看起来很紧张，很明显是外来的狮子。

所以，大半的斑鬣狗，跑到了后面转悠，一边用嘈杂的叫声恐吓，一边闪烁着幽冷的双眼，寻找机会。

冷父的确有些心虚。

爱莎，希儿，玛雅，凯丽，茉莉，都很心虚。

第一次见到这般庞大强壮的斑鬣狗，而且对方的数量很多，不紧张是不可能的。

即便是美美和小卷尾，都有些紧张。

斑鬣狗可不同于其他食肉动物，那锋利的犬牙和强大的咬合力，只要给你来上一口，就是骨肉分离，甚至骨头被咬碎，而且细菌很多。

曾经的黑狮，在这些斑鬣狗面前，显然是小巫见大巫，不值一提。

小卷尾轻轻晃动着尾巴，龇着獠牙，嘴里发出了凶恶的低吼声，以此来掩饰自己心头的紧张。

他站在母亲的身边，扭着头，看着身后的那些斑鬣狗，目光凶狠。

怕倒是不太怕，就是在还未摸清对方的真正实力前，心头有些担忧，毕竟他的母亲和其他母狮，如今的体型和力量，看起来都很危险。

美美与自己的母亲站在一起，蓝色的眸子里，闪烁着森冷的寒意。

大家都很奇怪。

通常这个时候，楚小夜都已经忍不住第一个冲出去了。

以他的速度和实力，早就拿第一只斑鬣狗或者那只鬣狗女王血祭了，为何现在，却是迟迟不动呢。

大家的目光，疑惑地看了过去。

楚小夜却是扭着脑袋，目光飘浮不定，身子缓缓旋转，最后，目光定在了身后的灌木林中。

几只体型稍小的斑鬣狗，趁着混乱，钻进了灌木林。

而那只鬣狗女王，也奔跑着钻了进去。

它们默契地跑向了那棵大树。

楚小夜眸中闪烁着金光，清晰地看到那几只斑鬣狗和那只鬣狗女王的脚掌下，弹出了锋利的爪子。

它们会爬树！

而在那棵大树上，小女孩，以及琪琪和努努，都躲在上面。

显然，那只嗅觉灵敏，智慧超群的鬣狗女王，早已发现了他们这支狮群最大的弱点。

“唰！”

楚小夜转过身，直接掠回到了那棵大树下，随即低吼一声，对缇莉丝，凯瑟琳，小卷尾，美美，发出了命令。

他们几个首先要解决的，自然是会爬树的鬣狗女王和那几只体型稍小的斑鬣狗。

楚小夜主动出击，率先冲向了那只鬣狗女王。

缇莉丝，凯瑟琳，小卷尾和美美，各有目标，“嗖”地一声，宛若闪电，向着那几只体型稍小的斑鬣狗疾掠而去！

蓝眼几个和冷父狮群的成员，皆退回到那棵大树下，站成一个圆圈，屁股相对，互相防卫，按兵不动。

那群斑鬣狗虽然强壮凶恶，但是，在蓝眼几个庞大的体型和气势下，暂时只敢在四周嚎叫奔跑，恐吓吓唬，并不敢主动上来找死。

它们已经无法得到鬣狗女王的命令了。

因为此刻，那只最为强壮的鬣狗女王，正与楚小夜在激烈的搏斗着！

楚小夜的速度很快，金爪很锋利，但是，每一次进攻，都会被这只鬣狗女王巧妙而灵敏地躲避开。

鬣狗女王并未进攻，只是一直左闪右避，连连后退，看起来虽然有些狼狈，但是，冷静从容，游刃有余。

而它耗费的体力，并没有楚小夜的多。

这般战斗技巧，很像楚小夜之前遇到强敌时运用的技巧。

先消耗对方的体力和斗志，一旦对方露出疲态，动作稍缓，骤然出击，一击致命！

但是，它并不知道，它的这种战斗技巧，用错了对象。

楚小夜的体力，可不是那么容易被它消耗完的。

它的退让，让楚小夜进攻的更加凶猛和快速，那双锋利的金爪，在月光下闪烁地幽冷的寒芒，有几次都是与它的身子擦身而过，吓了它一声冷汗。

而此时的它，失去先机，一退再退，只能一直后退避让，就算是想要进攻，也已经来不及了。

楚小夜没有给它任何反击的机会，更没有让它有机会再对它的手下发出命令。

“唰！唰！唰！”

金光闪烁，毛发飞舞！

楚小夜变成了一连串的残影，步步紧逼，每一爪子都让鬣狗女王使劲浑身解数躲避，每一次进攻，都让对方越来越胆寒！

鬣狗女王身上的毛发，开始一缕缕地从身上掉落下来，飘散而开。

“嗤！”

终于，她仅仅只是比之前稍稍慢了一丁点，脸上便立刻被抓出了一道深深的血痕，若不是它及时扭头，整张脸都得被抓下来！

原本想要利用灵敏的身法，消耗对方体力的鬣狗女王，此时此刻，自己却是累气喘吁吁，疲惫不堪，连嚎叫一声的机会都没有，甚至连喘气都困难！

脸上的鲜血，模糊了它的视线。

它的心头，越来越恐惧。

它如此强壮，如此灵敏，如此迅捷，嘴里獠牙锋利，脚下利爪如勾，自从那次的进化之后，实力大大增强，即便是对上成年雄狮，也浑然不惧。

但是现在，却是如此狼狈，连还手的机会都没有！

“嗤！”

惊恐与慌乱之中，它的动作再次慢了下来，楚小夜的爪子，直接抓在了它的脑袋上，一下子把它的半边头皮给撕扯了下来！

剧痛来袭，眼前突然发黑！

“砰！”

一声闷响！

楚小夜的巴掌，重重地拍在了它那鲜血淋淋的脑门上，直接把它给拍飞了出去，撞击在了身后的一棵大树上。

不待它摔落下来，楚小夜已经冲到了近前，猛然一跃，高高跳起，金色的利爪从天而降，“唰”地一声，竟然直接把它的脑袋给斩成了两半！

而此时，那几只会爬树的斑鬣狗，已经被缇莉丝几个全部斩杀！

剩下那些斑鬣狗，眼见这几只年轻的狮子如此凶悍，而它们那只强大的鬣狗女王已经落败身亡，哪里还敢逗留，立刻落荒而逃。

“嗷——”

蓝眼顿时怒吼一声，带着狮群，便追了上去。

冷父带着母狮，跟在后面，勇气大增，嘴里发出了雄狮的咆哮！

蓝眼或许已经明白，他们的王如此麻烦的战斗，显然是想给这支初来此地的狮群一个机会，让他们亲自战斗一番，重拾信心。

否则，这位强大的王，只需一个咆哮，便能吓的这群斑鬣狗屁滚尿流！或者只需一个屁，便能崩死对方！

经过了这段时日的并肩战斗，他深知这只年轻的王的可怕实力！

这片青绿色的草原上空，注定要飘起那缕比阳光还要灿烂耀眼的金色旗帜！