第361章

效果很明显。

落败而逃的斑鬣狗，已经被吓破了胆，没有了任何战斗之力和战斗之意，被蓝眼带着狮群，杀的屁滚尿流，连头都不敢回。

当狮群带着胜利归来时，冷父和几只母狮，都恢复了往日的风采。

勇敢而自信，骄傲而威风。

楚小夜很适时地上前勉励了一番：“干得不错！”

冷父傲娇地瞥了他一眼，没有理睬，扭过身子，走到一边的草丛里躺下，继续维持着狮王的威严和冷漠。

像是回到了从前，那鬃毛飞扬，吼声退敌的王者时光。

整个狮群的成员，都要看他的脸色行事呢。

楚小夜并没有打扰他的自娱自乐，来到那棵大树下，跳了上去，把树上的小女孩背了下来。

落地后，小女孩却并没有立刻下来，而是骑在他的背上，两只胳膊紧紧抱着他的脖子，精致的小脸，埋在他那越来越浓密的金色鬃毛里，眸子里满是依恋。

此时此刻，她似乎把这只年轻的狮王，当成了自己唯一的亲人和依靠。

“唰！”

缇莉丝突然从树上跳了下来，刚好骑在了她的背上，像是叠罗汉一般，把楚小夜压在了最下面，裂开的嘴里，发出了“嗤嗤”的笑声。

小女孩“啊”地一声，被吓了一跳，同时，被压的好疼。

楚小夜身子猛然一抖，把她们给甩落在了地上，随即走到缇莉丝的身边，不由分说，一下子骑在了她的身上，并且招呼小卷尾，美美，凯瑟琳，茉莉，一起过来骑她。

但是，只有小卷尾当真，甩着尾巴，兴奋地跑了过来。

可是，他刚跑到近处，缇莉丝突然从地上跳了起来，直接把楚小夜给掀飞了出去，随即一巴掌过去，“砰”地一声，把他给抽飞了出去。

小卷尾狼狈地摔趴在了地上，头晕目眩，眼冒金星。

这个时候，他方清醒过来。

这只皮毛雪白的小母狮，并不是他尾哥能够随便招惹的。

那一双跟哥哥一样的锋利金爪，和如电一般的速度，以及各种奇怪的战斗技巧，足以把他虐的哭爹喊娘。

“嗤——”

看着他如此狼狈的模样，美美顿时幸灾乐祸地嘲笑起来。

一旁的茉莉，也忍不住跟着咧嘴嘲笑。

可是，这小母狮似乎忘记了自己的身份和实力。

小卷尾立刻跳起来，冲向了她。

茉莉这才慌张起来，慌忙躲到美美的身后，见美美拦不住后，立刻又跑到爱莎的身边，但是，小卷尾依旧穷追不舍。

茉莉无奈，只得跑到冷父身后。

冷父见这小母狮引祸上身，那逆子正凶神恶煞地冲来，立刻低下头装睡，嘴里还发出了呼噜声。

茉莉只得转过身，冲向灌木林深处。

小卷尾“嗷”地一声追了上去。

楚小夜看着他们的身影跑远，心头默默地为那小子加油：“骑她！”

斑鬣狗群的落败，也让四周那些心存渔翁之利的食肉动物们，吓破了胆子，皆逃的远远的。

这片草原，很快恢复了宁静。

楚小夜吩咐大家抓紧时间休息。

而他爬上树后，却没有丝毫困意，望着头顶的月亮发呆。

他望着月亮发呆，而树下草丛里的凯瑟琳，则望着他发呆。

小女孩坐在树下，小心翼翼地用小刀修剪着指甲。

对于狮子来说，指甲就是武器，而对于她来说，指甲就是累赘，指甲越长，她的行动就越不方便。

茂密的草丛，突然传来了悉悉索索的声音。

当然，她听不到。

低矮而柔软的青草，微微晃动。

她也看不到。

一条全身墨绿的小蛇，循着气味，游移而来，顺着她白色的小皮鞋，悄无声息地爬了上去，仰着脑袋，吐着猩红的信子。

黑夜是它的伪装。

小女孩依旧在专心致志地修剪着指甲，雪白的裙摆垂落在脚脖处，白色的长袜，紧紧地裹在纤细的小腿上。

那条墨绿色的小蛇，在短暂的停留后，开始向上爬动。

小女孩突然感到小腿处传来一阵冰凉，似乎有什么东西在上面轻轻蠕动一般。

她低头一看，顿时“啊”地尖叫一声，猛然从地上蹦跳了起来，一边跳，一边叫，小脸煞白，惊恐至极！

“唰！”

在她发出叫声之时，正趴在不远处草丛里发呆的凯瑟琳，已经跳了起来，瞬间掠到了她的面前，爪子一挥，把那条小蛇给打飞了出去！

随即，她跟着那条小蛇一跃而起，银光一闪，小蛇变成了两段，掉落在了草丛里，痛苦地扭动着身子。

此时的小女孩，依旧在跳着尖叫声，似乎已经停不下来。

正躺在四周草丛里休息的狮群，皆被吓的起身，看了过来。

楚小夜已经从树上跳了下来，看了那条被凯瑟琳斩杀的小蛇一眼，目光有些凝重，立刻走到小女孩身边，上半身一扬，两只爪子搭在了小女孩的肩膀上，微一用力，小女孩“砰”地一声，坐在了地上。

这时，小女孩方停止了尖叫，瞪大眸子，眼泪汪汪地看着他。

楚小夜收回爪子，落在地上，低头看着她的右腿。

纤细的小腿处，有两道牙印，正有几滴鲜血，从里面溢了出来，染红了白袜。

楚小夜立刻伸出爪子，熟练地把她的过膝长袜扯了下来，露出了那处被小蛇咬中的伤口。

雪白而细嫩的肌肤上，那两道带着血迹的牙印非常醒目，伤口四周，已经变的乌青。

这是一条毒蛇！

而且，毒性很可能很强。

楚小夜没敢犹豫，立刻吩咐旁边的凯瑟琳，让她用爪子按住小女孩的大腿处，阻止了毒液的向上流动，随即，他低下头，像是曾经为美美疗伤一样，开始用牙齿挤压伤口四周，让毒血流出来。

但是，效果不是太好。

楚小夜看了一眼伤口，又抬头看了一眼眼泪汪汪正楚楚可怜地看着他的小女孩，迟疑了几秒，忽地低下头，用力吸吮着伤口，同时用唾液涂抹着。

小女孩拧着眉头，咬着嘴唇，没有发出任何声音，蓝色的眸子，泪光盈盈地看着他，神情怔怔。

旁边的凯瑟琳，同样目光呆呆地看着他。

月光如水，静静流淌。