第362章

黑夜很快过去。

小女孩醒来时，天已经大亮。

明媚的阳光，透过枝叶的缝隙，洒落在地面，和她的身上。

那微微卷曲的金色秀发，在阳光下充满了柔顺的光泽，白皙而精美的小脸上，依旧带着刚睡醒的惺忪之色，雪白的裙摆，像是一朵盛开的洁白花朵，融洽而完美地点缀着四周的青绿。

她依着大树，安安静静地坐在那里，像是一副精致的油彩画，在阳光下散发着柔和而唯美的光彩。

刚睡醒的凯瑟琳，趴在旁边的草丛里，目光呆呆地看着她。

这一刻，她似乎有些明白，为何她的王，会对这只弱弱的小动物，那般在乎。

如果说拥有着雪白皮毛，高贵而美丽的缇莉丝，令她感到自卑的话，那么，眼前这个弱弱的小动物，更令她感到自惭形秽。

她不懂的什么叫做气质和迷人，但是，此时此刻，眼前这幅画面，这个小动物，令她情不自禁地屏住呼吸，安静而痴迷地看着，欣赏着，羡慕着，自卑着。

她生怕打破这副静谧而唯美的画面。

“唰！”

正在此时，一道身影忽地从树上跳落了下来，刚好骑在了小女孩的脖子上，把她压趴在了地上。

那金色的鬃毛，在阳光下，格外漂亮。

小女孩吓的惊叫一声，扭过头一看，满脸的惊吓，立刻便变成了甜甜的笑容，双眸弯弯，明眸皓齿。

楚小夜骑在她的背上，用爪子拨开了她的裙摆，低头看去，那处被毒蛇咬出的伤口，乌青的颜色已经退去，上面甚至已经结上了疤痕。

看来，他的唾液，对这名小女孩的伤口恢复，也有奇效。

楚小夜心情愉悦，用爪子拍了拍她的脑袋，故意逗她，让她驮着自己走一圈。

小女孩却是当真，立刻使出吃奶的力气，鼓着腮帮子，用力爬起来，却发现骑在背上的家伙太重，她根本就动弹不得。

然后，她扭过头来，红着小脸，睁着大大的眼睛，可怜兮兮地看着他，有些羞愧。

他为了她做了那么多，而她，却什么都做不到呢。

楚小夜“嗤”地一笑，扬起腿，从她的背上下来，走出了灌木林。

晨风徐徐，阳光灿烂。

草原上，青草茂盛，生机勃勃。

又是一个美好的今天啊。

楚小夜回头看了一眼，准备带着队伍出发，却发现小卷尾依旧趴在树上呼呼大睡，茉莉也躲在灌丛中酣睡。

这两个家伙昨晚恐怕是追逐了一夜，现在正困着呢。

但是，队伍的行动，是绝对不会迁就于任何一个成员的。

“嗷——”

楚小夜威严地吼叫一声，把小卷尾和茉莉叫醒，催促他们出发。

茉莉立刻睁开眼，站了起来，跟在了美美的后面，左右的耳朵上，都带着很明显的牙齿痕迹。

当美美的目光看过去时，这小母狮立刻低下了脑袋，像是一个害羞的女孩。

看来，昨晚是发生了什么啊。

至少，这两个冤家的关系，肯定是更近了一步。

楚小夜嘴角一咧，又对着树上的小卷尾吼叫了一声，这一次，他带着发怒的语气。

小卷尾困的不行，却不敢再磨蹭，只得艰难地睁开眼皮，跳下了树，脚步踉跄地跟了上来。

他的脸上，带着一道抓痕。

茉莉扭过头，偷偷地看了他一眼，立刻又回过头来，低着头，双眸闪烁。

而小卷尾却根本就没有看她一眼，甩着尾巴，冷漠而傲娇地从她身边走了过去。

楚小夜没有多问，立刻带着队伍出发。

为了尽快到达新的领地，楚小夜并没有再肆无忌惮地从别的狮群的领地上通过，怕引起不必要的麻烦。

经过了两次血雨的洗礼，这片草原的狮群，恐怕已经变得更加强大，不能再以从前的眼光看待。

而冷父狮群的成员，平均下来的战斗力，并没有多强。

初来此地，自然是要先回到自己的领地，好好经营一下，再徐徐发展。

这么快就惹上敌人，对于冷父狮群来说，绝对是个灾难。

为了安全，楚小夜并没有急着赶路，一路上走走停停，让狮群始终都保持着很好的战斗力。

直到第三天傍晚，那片熟悉的领地，方出现在了他的视线中。

他们先踏进了蓝眼狮群的领地。

但是，强大的蓝眼狮王，刚走进领地，便嗅到了一股陌生的雄狮气味。

而且，这种气味，专门留在了边界线处。

这预示着这片领地，已经换了主人！

有雄狮趁他不在，占领了这片领地，占领了他的母狮！

甚至，杀害了他的兄弟和孩子！

蓝眼怒火燃烧，却并没有发出声响，快步向前走去。

楚小夜心头有些愧疚，立刻带着队伍，跟在后面。

若不是他带着蓝眼去山的那边，以蓝眼的强大实力，又怎会发生这种事情呢。

所以，这件事，他绝对不能坐视不理。

而且，蓝眼和杂毛，虽然都各自拥有自己的狮群，并非是冷父狮群的成员，但是，说到底，也是属于他的手下，曾追随他南征北战，立下过许多功劳。

他早已把他们当成了自己新建立的狮群中的一员。

更何况，这片领地，蓝眼早就让给了他！

此时太阳还未落山，草原上，正在上演着各种生死搏杀。

一群体型强壮的角马，受到了惊吓，在前方的草地上四散奔逃，而在它们的四周，正有一群狮子在围追堵截。

蓝眼认出了其中几只母狮，立刻“嗷”地怒吼一声，奔跑了过去。

正在捕猎的狮群，立刻被这声杀气腾腾的雄狮吼叫吓了一跳，慌忙停止了追逐猎物，停在了原地，抬头看来。

蓝眼那庞大而强壮的体型，异常醒目。

那满是疤痕的凶恶脸庞，和浓密的酒红色鬃毛，更是让那几只母狮记忆深刻。

她们的王，回来了！

只不过，这片领地，早已易主，而她们，早已成了别的狮王的妻妾，甚至，还怀了那只狮王的孩子。

母狮们立刻惊慌失措地聚集在一起，龇牙嘶吼，呼叫她们的狮王。

海浪推海浪，旧王换新王。

她们虽然依旧记得这只曾经的狮王，但是，现在她们的眼中，只有她们那只新的王。

除非，新王战败，或死亡。

狮群不会念旧，更不会忠诚，否则，族群不会延续至今。

面对着蓝眼，这群母狮毫不犹豫地露出了獠牙，严正以待，完全没有了曾经对这只狮王的温顺和小心翼翼。

她们必须保护自己的领地，和肚子里的孩子。

蓝眼停在距离她们两米多远的地方，目光平静地看着她们，并没有对她们露出任何凶恶的表情。

直到一只体型与他相差无几，同样强壮的黑鬃毛雄狮，带着五只雄狮，怒吼着奔来。

蓝眼的目光，看向了这六只雄狮。

显然，那只强壮的黑鬃毛雄狮，就是鸠占鹊巢的新狮王，而他身后那五只雄狮，就是他的帮手。

狮王战斗，并非是单打独斗。

如果对方是兄弟几个，那么，你就要必须面对群殴。

或主动退走，或战败身死。

蓝眼站在原地，眯着眸子，并未退缩。

他只是回头看了一眼。

楚小夜带着队伍，跟了上来，与他并排站在了一起。

甚至是缇莉丝，凯瑟琳，美美等几只母狮，也跟了上来，准备与他并肩而战。

狮王的决战，母狮通常不会插手。

但是现在，他们这只一路上同生共死的成员，包括那两只花豹，甚至是疣猪和蜜獾，都是一个整体！

共进退，共生死！

这一刻，蓝眼的心头，顿时热血激荡，意气风发！

母狮的背叛，领地的被夺，包括幼狮的死亡，在这一刻，这些令他抑郁的情绪，似乎都被傍晚的清风吹散，消失在远处的夕阳中。

他并不孤独！

强壮的黑鬃毛狮王，带着五只雄狮，停在了那群母狮的身边，目光凶恶地看向了他们，却难以掩饰眼中的忌惮。

蓝眼，杂毛，与他同等体型，气势丝毫不弱，而杰瑞兄弟，甚至比他还要高大强壮。

还有奇诺兄弟，冷父，楚小夜，小卷尾，这些雄狮，皆目光挑衅而桀骜地看着他们，看起来丝毫不惧。

而那些母狮，显然也准备扑上来战斗。

黑鬃毛狮王的心头，隐隐有了退意。

“嗷——”

但是，他身边的母狮们，则是龇着獠牙，发出了愤怒的吼叫声，准备与他并肩战斗。

怀孕的母狮，是绝对不会容忍新的狮王的。

虽然蓝眼，并非真正的新狮王，而是她们的老狮王。

但是，她们深知蓝眼的凶残性格，她们坏了别的雄狮的孩子，蓝眼是绝对无法接受的。

如果黑鬃毛狮王落败，等待她们的，一定是死亡！

黑鬃毛扭过头，看了一眼她们那鼓起的肚子，迟疑了一下，方重新看向了蓝眼，露出了獠牙，目光挑衅，发出了决斗的挑战。

单对单，谁输谁滚蛋！

蓝眼目光冰冷，上前一步，正要接受挑战，楚小夜突然率先一步，走了上去，站在了黑鬃毛狮王的面前。

他才是这片领地真正的王！

所以，该挑战的，应该是他！

而决定这只狮王和这群母狮生死的，也只有他！

黑鬃毛狮王看着他，愣了一下，似乎有些诧异。

蓝眼却是立刻明白过来，没有任何迟疑，立刻后退一步，默认了他的身份和权利。

这只年轻的狮王，终于真正地接受了他，和他的领地。