第363章

气氛有些古怪。

黑鬃毛狮王和它身后那五只雄狮，皆有些惊愕地看着眼前这只还未成年的年轻雄狮。

体型强壮，气势不凡的蓝眼雄狮，竟然主动退让，让这只年轻的雄狮来决斗，这让他们感到不可思议。

难道，这支狮群的王，竟是他？

而他们身后的那些母狮，在认出楚小夜后，皆是心头一惊，目光中满是惊恐。

她们依旧清晰地记得，当初这只年轻的雄狮，是如何以一己之力，杀的他们狮群大败而归，最后又以强大的实力，让她们曾经的王，蓝眼狮王心甘情愿地臣服。

这只年轻的雄狮，才是她们曾经真正的王！

如今，他回来了，决斗的，自然该是他。

这些母狮深知这只年轻狮王的强大实力，所以此刻，皆是胆战心惊起来。

黑鬃毛狮王目光深深地看了眼前这只年轻的雄狮几眼，又看向了蓝眼，杂毛，杰瑞兄弟等其他雄狮。

“嗷——”

他突然低吼一声，上前几步，走到了楚小夜的面前，主动发起了挑战，目光凝重，严阵以待。

这只年轻的狮王，竟然能够让这几只强壮的雄狮臣服，肯定是有些真本事的。

他自然不会小觑！

但是，如果单打独斗的话，他自信以自己的力量和战斗机巧，只用几个回合，便可让对方倒地求饶！

“砰！”

谁知，他刚这般想着，一只爪子突然闪电般抽来，重重地抽在了他的脸上，直接把他给抽飞了出去！

他根本就来不及任何抵抗和躲避。

速度太快了！

黑鬃毛狮王狼狈地摔落在了地上，一骨碌爬了起来，满嘴鲜血，耳朵嗡嗡作响，目光呆呆地看着那道身影，似乎有些懵逼。

“唰！”

那道身影再次冲了上去。

这一次，黑鬃毛狮王有了准备，立刻扬起硕大的爪子，拍了下去！

以他的力量，这一爪子无论拍中了对方哪个部位，都是骨头断裂的下场！

但是，令他再一次想不到的是，他的爪子落空了，而他，又被一巴掌给抽飞了出去，直接摔落在七八米开外的地方。

一时间头晕目眩，眼前发黑，挣扎了几下，竟然站不起来。

他进化而来的强大力量和战斗技巧，在这一刻，都施展不出，在对方那快若闪电般的速度面前，竟然变的毫无用处！

他用力摆了摆脑袋，站了起来。

可是，他刚站起来，便第三次被抽飞了出去。

楚小夜并没有使用喷气式技能，但是，即便这样，他的速度，依旧让这只并没有见过多少世面的黑鬃毛狮王绝望。

黑鬃毛狮王第三次重重地摔落在了地上，直接眼前一黑，晕死了过去。

楚小夜觉得无趣。

本以为这只鸠占鹊巢的狮王多么厉害，看看他那体型和气势，丝毫不弱于蓝眼，但是实力，显然连蓝眼都不如。

如今的蓝眼，在经过了那段时日的生死磨练以后，无论是力量，还是速度，都得到了质的飞跃。

而这只黑鬃毛狮王，显然还停留在曾经的蓝眼实力上。

两次的血雨，给了大多数生物强大的机会，但是，真正的强大，还需要依靠自身的基因和持之以恒的磨练。

在这种地方长久地待着，遇到的磨练机会很有限，只能遇到一些流浪雄狮练练手，实力自然没法更进一步。

小卷尾为何越来越强，因为即便他只待在曾经那一小片地方，他也经常出去挑战别的雄狮，磨练自身，从未懈怠过。

他们这支队伍为何会越来越强，因为他们的战斗，从未停歇过。

当然，谁都想要风平浪静的生活。

但是，这个世界，并不允许。

悄然而来的变异潮和生物链的变化，会让这个世界越来越动荡不安，想要平静地生活下去，很难。

楚小夜并没有再赶尽杀绝。

他看了昏迷过去的黑鬃毛狮王一眼，转过身，走向了那五只雄狮。

那五只雄狮已经被他这闪电般的三连抽给吓坏了，但是，却不得不硬着头皮，怒吼着冲了上来。

因为他们知道，他们跑不过，逃不了。

“砰！砰！砰！砰！砰！”

五声闷响，几乎是同时响起。

那五只强壮的雄狮，几乎没有任何反抗之力，直接被抽飞了出去，随即竟像是叠罗汉一般，叠在了一起！

楚小夜的这一手，不仅把这五只雄狮给抽懵了，把那群母狮给吓尿了，还把自己队伍中的成员给惊呆了！

五只强壮的雄狮，整齐地叠在一起，竟一只都没有摔落下来，犹如鬼斧神工，巧妙而神奇！

小卷尾瞪大眼睛，兴奋的尾巴变成了螺旋桨，在头顶上呼呼直转，差点飞了起来。

缇莉丝那漂亮的眸子里，第一次对这家伙露出了惊叹的神情。

被凯瑟琳护在身后的小女孩，睁大眼睛，小嘴微张，精致的小脸上满是惊叹。

说实话，就连楚小夜自己，也不由得对自己这一手雄狮叠罗汉的技巧暗暗惊叹，他抽巴掌的手法，现在竟已臻化境，随心所欲，力道和方向都恰到好处，毫厘不差！

“哗啦！”

五只雄狮挣扎着摔倒在了地上，爬起来后，却是站在原地，目光惊恐，心惊胆寒，不知所措。

实力的碾压，已经让他们绝望。

而那群母狮，也是站在原地，瑟瑟发抖，不知道该怎么办。

显然，胜负已分，这片领地，已经重新易主。

眼前这只年轻而强大的雄狮，再次成为了他们的狮王。

可是她们已有身孕，新的狮王，是绝对不会让她们留下孩子的。

五只雄狮，和这群母狮，都很恐惧，却都不敢逃跑。

因为他们知道，在这只年轻的狮王面前，他们根本就跑不了。

而母狮们，也不愿意怀着孩子，背井离乡。

新的狮王，决定着他们的生死。

楚小夜转过头，目光看向了那群忐忑不安，惊恐无助的母狮们，接着，又看向了她们鼓起的肚子。

蓝眼的目光中，露出了一抹凶厉之色。

楚小夜并没有决定什么，而是看向了蓝眼，让他自己决定。

黑鬃毛狮王和那五只雄狮，显然已经杀害了蓝眼的孩子们，和一些忠心的手下，这个仇，自然要让他亲自来报。

至于怀孕的母狮们，楚小夜也不会插手，让他自己处置。

蓝眼走到他的身边，低首道谢，然后，走向了那只已经渐渐苏醒的黑鬃毛狮王，爪子一挥，拍在了对方的脑袋上。

“砰！”

一声脆响，头骨碎裂！

黑鬃毛狮王刚苏醒，便受到这致命一击，立刻口鼻溢血，一命呜呼。

其他五只雄狮，顿时心惊胆寒，再也顾不上什么，转身就要逃跑。

然而，小卷尾和缇莉丝，已经悄无声息地堵住了他们的去路。

“我们也要玩叠罗汉呢！”

小卷尾那甩动的尾巴，和缇莉丝那发亮的眸子，都一致地表现出了他们的兴趣。