第364章

屠杀并没有开始。

令楚小夜感到意外的是，蓝眼的愤怒，在黑鬃毛狮王死亡之后，便快速消退。

他不仅放过了那五只雄狮，也没有再伤害那群背叛他的母狮们，只是冷漠地把他们都驱赶出了领地。

血雨带来的进化，不仅仅是生物的身体变化，还有它们的智慧和感情。

楚小夜不确定这一刻，蓝眼看着那群怀有身孕的母狮们，想到了什么，但是他知道，现在的蓝眼，已经不是曾经的蓝眼。

他更加的强大了，但是，似乎并没有之前那般残忍了。

五只雄狮，如蒙大赦，仓皇而逃。

而那些鼓着肚子的母狮们，却是恋恋不舍，不愿离去。

她们无法理解，为何蓝眼会驱赶她们离开。

战胜的雄狮，通常不都是会很开心地接受着领地上的母狮们吗？即便她们怀有身孕，但她们毕竟是母狮，可以捕猎，可以继续繁衍后代，扩大族群。

蓝眼的做法，不仅这群怀孕的母狮无法理解，冷父狮群的成员，也不理解。

因为这违背了以往的规则。

这里食物充足，领地广阔，留下这些母狮们，完全可以等她们生下孩子以后，把孩子全部杀死，然后，让她们继续怀孕，产下自己的幼狮，壮大狮群。

而有了这些母狮，平常也不用自己辛苦捕猎了。

何乐而不为呢？

冷父目光闪动，恨不得自己上前，把那些母狮们收为己用。

爱莎，希儿等几只母狮，也想不明白。

他们现在的队伍，每天消耗的食物会很多，只有他们几只母狮，是根本无法供应的。

爱莎甚至走到了楚小夜的身边，用脑袋磨蹭了一下他的脖子，希望自己的儿子，可以重新作出决定。

但是，楚小夜只给她了一个抱歉的眼神。

蓝眼的做法，虽然出乎他的意料，但是，非常符合他的心意。

他可不想看到以后那些母狮们生下孩子后，悲惨的结局。

而且，由于这片草原土地肥沃，青草茂盛，食草动物充足，蓝眼的领地，大概只有二十多平方千米，加上楚小夜之前的那片靠近河流的灌木林领地，也只有将近三十平方千米，刚好只够他现在的队伍使用。

如果多了那些母狮们，显然就有些拥挤了。

更何况，杂毛的队伍，应该也已经过来了。

想到这里，楚小夜心头突然一动。

按说留下来守护领土的婕拉姐妹，应该知晓蓝眼这片领地，是属于他的。

如果杂毛的队伍已经过来了，又怎么会容忍黑鬃毛狮王这几只雄狮入侵和占领这片领地呢？

除非，出现了什么意外。

杂毛显然也想到了这点，目光焦急地看着他。

楚小夜目光一凝，立刻带着队伍，继续前进。

此时，太阳已经落山，天空乌云密布，昏昏沉沉。

远处的海风，带着湿润而清冷的气息吹来，预示是明天的天气。

不多时，前方那片广阔的灌木林，出现在了他们的视线。

楚小夜第一个踏上了自己的领地，但是，并没有嗅到婕拉姐妹的气息，也没有嗅到其他狮子的气味。

奇诺兄弟立刻吼叫一声，催促着婕拉姐妹出来迎接。

但是，草原寂静如初，灌木林中也并没有任何动静，婕拉姐妹，不知所踪。

而杂毛狮群的成员，也没有出现一只。

杂毛有些惊慌，立刻高声吼叫起来，但是，并没有得到任何回应。

他那三个忠心耿耿的手下，也没有出现。

临走时，他让那三个手下回去，把狮群全部带过来，现在看来，中途应该是出了什么状况，他的狮群，并没有过来。

否则，有他的狮群和蓝眼的狮群，以及婕拉姐妹坐镇，以那只黑鬃毛狮王的实力，是绝对不可能占领这片领地的。

楚小夜带着队伍，走进了灌木林，仔细搜寻着婕拉姐妹留下的气息。

既然蓝眼的领地已经被黑鬃毛占领，那么这片领地，肯定也不能幸免，婕拉姐妹不知道是已经逃走了，还是已经战死。

突然，一道身影从灌木林中蹿了出来。

楚小夜抬头看去，那是一只体型强壮，比冷父的体型还要高大的公花豹。

“嗷呜——”

贝丽塔姐妹立刻激动地迎了上去。

这只强壮的公花豹，正是她们的父亲布鲁。

接着，又有一只母花豹，大着肚子，从灌木林中走了出来。

贝丽塔立刻丢下父亲，向着自己的母亲跑了过去。

一家四口，耳鬓厮磨，互诉思念，其乐融融。

楚小夜忍不住走过去，打断了公花豹与他女儿的亲热，嘴里发出了一声低吼，询问他这里的情况。

他知道，这只公花豹的智商，一直都很强大。

布鲁看了他一眼，目光惊讶地定在了他脖子上那丛茂盛的金色鬃毛上，脸上露出了拟人的情绪变化。

贝丽娅扭着腰肢，凑到了楚小夜的面前，用脑袋蹭了蹭楚小夜脖子上的鬃毛，然后对着自己的父亲“嗷呜”了一声，一脸得意，仿佛在炫耀自己的男人一般。

楚小夜忍着给她一巴掌的冲动，目光继续看着这只公花豹。

布鲁转过目光，看了冷父狮群的成员一眼，方重新看向了他，嘴里低吼一声，竟抬起爪子，指了指灌木林的河流。

“婕拉姐妹和莉娜，逃到了河的那边。”

“杂毛的队伍，并未赶来。”

“蓝眼的手下和子女，死的死，逃的逃。”

“这片领地被占领了。”

布鲁摇了摇脑袋，表示自己也很无奈。

他的妻子怀孕了，他必须保护好他的妻子，而那只黑鬃毛狮王和那五只雄狮，体型和力量都太过强大，他不敢冒险。

楚小夜松了一口气，还好，婕拉姐妹并没有被杀死。

他也并没有责怪这只公花豹的意思，力量悬殊的情况下，能够保住性命才是最重要的。

他转过头，对神情有些黯然的奇诺兄弟吩咐，让他们去河边巡逻，顺便用吼叫声呼唤婕拉姐妹和莉娜。

希望三只母狮，并没有逃的太远。

此时，身后的大坑突然发出了“哼哼”声，显得非常焦躁不安。

旁边的灌丛中，传来了悉悉索索的声音，两只体型高大的疣猪，犹犹豫豫地走了出来，满脸警惕。

正当小卷尾双眼发亮，甩着尾巴准备扑上去时，缇莉丝学着楚小夜的模样，一巴掌抽在了他的脑袋上，让他老实点。

那两只强壮的疣猪，立刻趴在地上，对着楚小夜恭恭敬敬行着大礼，看的小卷尾和冷父狮群的其他成员，目瞪口呆。

这时，又有两道圆滚滚的身影跑了出来，像是在地面滚动一般。

黑白皮毛黑眼圈，一副蠢萌蠢萌的模样，是那对猛萌熊母子。