第365章

“嗷——”

奇诺兄弟的吼叫声，在灌木林外的河边响起，在寂静的黑夜之中，飘荡在河流两岸的草原上，异常清晰。

虽然之前，婕拉姐妹经常欺负他们兄弟俩，但是，那两姐妹对这片领地，却是忠心耿耿，尽忠尽责，不仅捕猎，还主动巡逻领地，给他们兄弟省去了许多烦恼。

许久不见，甚是想念啊。

大坑属于自来熟，很快便与那两头强壮的疣猪打成了一片。

既然是同类，不是敌人，那就是朋友。

而那对猛萌熊母子，除了跟楚小夜和凯瑟琳打了个招呼以外，还跟第一次见面的小女孩眉来眼去，十分热情。

至于冷父狮群的其他成员，猛萌熊母子视而不见。

小女孩也非常喜欢这对圆滚滚的，煞是可爱的猛萌熊，很快便“咯咯咯”地笑着与他们嬉戏起来。

楚小夜心头暗暗感叹，可爱与可爱，都是一家人啊。

安顿好冷父狮群的成员后，楚小夜并未停歇，而是与杂毛一起，准备去他曾经的领地看看情况。

杂毛狮群没有按约而来，显然是出了什么事情。

楚小夜带着杂毛离开时，只有凯瑟琳倔强而默默地跟在了后面。

小卷尾和美美本来也要去的，却被他严厉的制止。

如今狮群刚刚迁移而来，连这里的环境都还没有熟悉，四周到处潜伏着危险，他们必须留下来守护狮群。

至于缇莉丝，一回来，便爬到树上去睡觉了。

这小母狮在路上时兴奋不已，各种闹腾，不肯休息，结果刚回来，就承受不住，困乏不已，乖乖地去睡觉了。

楚小夜带着杂毛和凯瑟琳，来到河边时，看到奇诺兄弟依旧蹲在河边，奋力嘶吼，翘首以盼地望着河流对岸。

对于他们来说，婕拉姐妹不仅仅是噩梦，还是一段美好的回忆。

两兄弟都很疲惫，但是，依旧在卖力地呼唤着现在不知身在何方的婕拉姐妹。

楚小夜没有打扰他们，走到河边，纵身一跃，直接跳了过去。

凯瑟琳，杂毛，紧随其后，一跃而过。

“嗷——”

刚跳过河流，楚小夜便接着奇诺兄弟的吼叫声，高声嘶吼了一声。

他的吼叫声，在寂静的黑夜中，传的更远。

如果婕拉姐妹就在附近的话，应该可以听到，怕就怕那两姐妹已经离开很远，或者，已经迫不得已，加入了别的狮群。

那么，奇诺兄弟肯定是最沮丧的。

黑夜的草原上，并没有传来任何回应，只有奇诺兄弟的吼叫声，一声比一声的嘶哑，一声比一声绝望。

两个家伙觉得自己又要打光棍了。

即便狮群中有很多母狮，也是要凭本事获得青睐。

显然，在这支狮群中，他们并没有什么本事，随便一只母狮，都能把他们打的屁滚尿流。

杂毛狮王的领地，距离这里并不太远，大约十余公里的路程。

对于精力充沛，耐力十足的变异狮子来说，这点路程，很快就能赶到。

他们并没有避开别的狮群领地，直接贯穿而过。

其实刚到河流对岸，楚小夜的那一声中气十足的吼叫，就已经引来了这片领地狮群的注意。

所以，他们刚走了一段距离，便有一只威风凛凛的狮王，带着一群手下，杀气腾腾而来。

对于入侵领地的同类，狮王绝不会手下留情，而且，楚小夜的那声吼叫，虽说只是呼唤婕拉姐妹，并无他意，但是，听在这只狮王的耳中，却是十足的挑衅。

高大的狮王，带着一群手下，怒吼着冲了过来。

杂毛心情焦躁，懒得跟他们废话，直接扑了上去，一巴掌一个，瞬间便把那只高大的狮王和他身后的两只雄狮给抽趴在了地上。

剩余母狮，皆是停在原地，目光惶恐，不敢再上前一步。

杂毛的强大，在雪山时就已经表现的淋漓精致，又经过了这一段时日的生死磨练，实力自然是更进一步。

没去雪山之前，他就是这片草原的霸主之一，令许多雄狮闻风丧胆，而今归来，对付这些小狮王，自然是小菜一碟。

被一巴掌抽趴在地上的狮王，也算是一只比较识时务的俊杰，立刻爬起来，准备退走，让出这片领地和身后的母狮。

但是，楚小夜三个并没有再理会他们，直接扬长而去。

他们只是借路而已，可没有夺领地，抢母狮的想法。

至少，暂时还没有。

在经过第二片领地时，楚小夜再次嚣张地吼叫了一声。

结果，并没有雄狮出现，只有一群母狮杀气腾腾地冲了出来。

而在这群母狮之中，楚小夜一眼便发现了婕拉姐妹。

这两姐妹依旧是全身疤痕，但是，体型和气势，都增长了不少，她们似乎已经成了这支狮群的首领。

这支狮群，加上婕拉姐妹，一共只有八只母狮，看起来都是皮毛凌乱，满身伤痕，经历了许多战斗，个个气势凶悍，目光凶恶，似乎比雄狮还要勇猛。

待她们气势汹汹地来到近处时，婕拉姐妹方认出了楚小夜。

如今的楚小夜，体型已经增大了不少，大概已经有了一百五十公斤，脖子上多了一丛茂密而醒目的金色鬃毛，刚刚的吼叫声，也比与之前大不相同。

婕拉姐妹看着这只年轻的王，几乎难以置信，不过很快，她们就反应过来，立刻低吼一声，跑了过来，垂着尾巴，低着脑袋，热情而讨好地蹭着楚小夜的脖子和身子。

她们深知这只年轻狮王的强大实力，而且，她们的命，也是这只狮王救的。

若不是那只黑鬃毛狮王太过强大，她们两姐妹一定会为这只年轻的王，坚守那片领地的。

她们之所以占领了这片领地，收拢了许多流浪母狮，就是为了有朝一日，等待这只年轻的王归来，重新回到那片领地。

现在，她们的王回来了，她们自然是兴奋不已。

剩余那六只母狮，呆呆地站在原地，看着这两姐妹热情而讨好的模样，皆是感到怪异和不解。

如果婕拉两姐妹是对高大威武的杂毛讨好，她们还能理解，明明她们本身的实力很强大，也很勇猛，为何会对一只还未成年的雄狮这般讨好和热情呢？

要知道，即便是那些强壮的成年雄狮，这两姐妹也看不上眼，已经驱赶和杀了不少呢。

她们无法理解，这两个大姐大等待的王，竟然是这么一只体型不大，如此年轻的小雄狮。

婕拉姐妹抬起头，呼喊着她们，让她们过来认识这只年轻的王。

六只母狮虽然有些迟疑，但是，还是听话地走了过来，低眉垂眼，围着楚小夜转了一圈，表示臣服。

她们只是对这两姐妹真心臣服，至于这只未成年狮王，说实话，她们并不服气。

当然，楚小夜也没工夫理睬她们。

既然婕拉姐妹已经找到了，那么，就继续前进吧。

不过，跟着这两姐妹一起逃走的那只母狮呢？

那只母狮叫莉娜，曾经是杂毛狮王队伍中的一员，此时，却不见踪影。

楚小夜低声询问婕拉姐妹。

两姐妹表示并不知道。

看来，那只母狮已经走散，不知道去了哪里。

杂毛归心似箭，加快了脚步。

婕拉带着六只母狮，毫不犹豫地抛弃了这片领地，跟在了楚小夜的后面。

那六只母狮曾经都是被驱赶出狮群的流浪母狮，好不容易有了自己的一片领地，现在却突然要离开，自然有些不舍，但是，她们对婕拉姐妹向来敬服和感恩，这两姐妹去哪里，她们就去哪里，绝不离开。

哪怕是她们追随的这只年轻雄狮，并不靠谱。

快到杂毛狮群的领地时，竟有一大群的斑鬣狗出现。

这群斑鬣狗显然是急眼了，因为它们的巢穴就在这里，虽然知晓这是一支狮群，依旧毫不犹豫地围了上来。

在它们身后不远处，传来了一些小斑鬣狗惊惶的叫声。

通常情况下，斑鬣狗的领地与狮群的领地，不会重叠，这群斑鬣狗既然在这里住了下来，显然这片领地，已经被它们占领。

看到这群黑压压的斑鬣狗，杂毛的神情有些凝重。

因为他的领地附近，是绝对不允许有斑鬣狗存在的，当初他在那片领地时，时不时会带领手下，去附近猎杀斑鬣狗，让其不敢在附近落脚。

那个时候，在他强大的威压和血腥的屠杀之下，这片土地方圆百里之内，很少能够见到斑鬣狗。

但是现在，这群斑鬣狗竟然大摇大摆地在他的领地隔壁住了下来，情况非常不妙。

他的狮群，怎么会容忍这种情况发生呢？

“啊哦！啊哦！”

三十多只斑鬣狗，在鬣狗女王的带领下，围了上来。

不过，它们并没有进攻，而是大声嚎叫着，威胁着这支狮群快快离开。

楚小夜的这支队伍，已经严重地威胁到了它们的幼崽安全。

杂毛龇着獠牙，目露凶光，不由分说，便“嗖”地一声，向着那只鬣狗女王扑了上去，毫不留情！

他绝不允许这群卑鄙阴险的狗东西，出现在他的领地附近！

鬣狗女王并未迎战，立刻嚎叫一声，混在鬣狗群中，向着旁边奔跑起来。

其他斑鬣狗，也立刻围着杂毛奔跑，制造混乱，扰乱视线。

杂毛的速度很快，但是，这群斑鬣狗却是异常团结。

在鬣狗女王的吩咐下，其他斑鬣狗竟然主动扑向了杂毛，凶猛地撕咬起来。

杂毛虽然强大，却是双拳难敌四手，更何况，对方并非只有四手。

所有的斑鬣狗，都向着他扑了上去。

鬣狗女王停在外围，继续嚎叫吩咐，指挥战斗。

可是下一秒，这只鬣狗女王的嚎叫声，便戛然而止。

“唰！”

楚小夜像是一道闪电，疾射而去，不待鬣狗女王做出任何反应，便直接把她扑倒在了地上，一口咬在了她的喉咙上。

强壮的鬣狗女王，体型甚至比他还要大，但是，此刻，却是耷拉着脑袋，被他叼了起来，瞪大惊恐的双眼，张着嘴巴，没有了任何反抗之力。

这瞬间秒杀鬣狗女王的一幕，立刻便把那群准备冲上去战斗的母狮们给惊呆了。

正在凶猛进攻杂毛的斑鬣狗群，骤然停止下来，嘴里的嚎叫声也戛然而止，目光呆滞地看向了它们那只刚刚还在大声嚎叫的女王大人。

上一刻的喧嚣吵闹，下一刻，便寂静无声。

“咔嚓！”

楚小夜咬断了鬣狗女王的脖子，把她扔在了地上。

生命力极为顽强的鬣狗女王，瞪大双眼，在地上挣扎了几下，竟然垂着脖子，又站了起来。

鸦雀无声的鬣狗群，正要嚎叫欢呼，“啪”地一声，刚站起来的鬣狗女王，又一头栽倒在了地上，随即，脖子喷血，抽搐了几下，一命呜呼！

“砰！”

楚小夜抬起爪子，轻轻一拍，地上的鬣狗女王，“嗖”地一声飞了出去，重重地砸在了两只斑鬣狗的脑袋上，竟直接把它们的脖子砸断，趴在了地上，再也站不起来。

“啊哦！啊哦！”

剩余斑鬣狗，在呆滞了几秒后，立刻惊恐嚎叫，一哄而散，仓皇逃命！

它们跑向了另一个方向，丢下了不远处它们的巢穴和它们的幼崽。

而在它们巢穴处把守的几只斑鬣狗，见此一幕，也立刻丢下幼崽，落荒而逃。

对于这些生存艰辛的动物来说，在死亡的面前，一切东西，都可以舍下。

楚小夜转过身，走向了斑鬣狗的巢穴。

那些瘦弱的小斑鬣狗，惊恐地钻进了洞穴，瑟瑟发抖。

凯瑟琳跟在后面，目光冰冷，露出了锋利的银色爪子。

杂毛和婕拉姐妹，都杀气腾腾地跟了上去。

那六只母狮，此刻方从刚刚的震惊中惊醒过来，立刻跟了上去，看向那道年轻身影的目光，已经由最初的怀疑和不甘，变成了惊惧。

洞穴中，传来了小斑鬣狗色厉内荏，带着颤音的稚嫩叫声。

它们全身颤抖，龇着细小的牙齿，面孔狰狞，用微弱而无助的力量，来进行着最后的抵抗。

楚小夜停在一处洞穴前，目光看向了洞里的幼小身影。

远处的草原上，传来了那群斑鬣狗悲怆而仇恨的嚎叫声，却是越来越远，越来越模糊。