第366章

“嗷——”

婕拉走了过来，对着洞穴中的斑鬣狗幼崽，龇着獠牙，露出了凶恶的表情。

楚小夜看了她们一眼，想起了小时候冷父狮群营地被偷袭时，他与小卷尾几个小家伙，哆哆嗦嗦躲在树上的场景。

“唰！”

大婕拉爪子一伸，宛若一条毒蛇，一下子蹿进了洞穴中，直接抓在一只小斑鬣狗的脑袋上，把它从洞穴中拖了出来。

小斑鬣狗的嘴里，发出了惊恐而稚嫩的叫声，却是毫无反抗之力。

而洞穴里的其他斑鬣狗幼崽，则吓的瑟缩在一起，哆哆嗦嗦，连最后一丝抵抗的勇气都没有了。

杂毛和那六只母狮，皆走到其他洞穴前，准备屠杀这群敌人的幼崽和未来的竞争者。

只有凯瑟琳一个，默默地站在楚小夜的身后，安静地看着他眼中的神色，等待着他的决定。

她似乎知晓他此刻心中的想法。

楚小夜似乎察觉到了她的目光，转过头，看了她一眼，目光中和脸上，却并没有露出任何明显的情绪。

他转过身，向着杂毛狮群的领地走去，既没有吩咐什么，也没有阻止什么。

“啪！”

大婕拉的爪子猛然一甩，被抓住脑袋的斑鬣狗幼崽直接飞了出去，重重地摔落在了地上，血肉模糊，当场毙命！

小婕拉的爪子，又伸进了洞穴中。

此时，杂毛也用爪子从洞穴中掏出了一只斑鬣狗幼崽，毫不犹豫地咬断了它的脖子。

其他六只母狮，也开始了屠杀。

楚小夜停在不远处的草原上，等待着他们。

凯瑟琳默默地站在他的身后，刚好站在他的影子之中，漆黑的眸子，如夜空一般深邃。

一轮月牙，从乌云密布的夜空中探出头来，给这片黑暗的草原，洒下了一片朦胧的光亮。

那丛在夜风中摇曳的金色鬃毛，像是盛开的火焰一般，在她的眸子里，和心中燃烧。

斑鬣狗幼崽的惨叫声，终于停止。

杂毛与八只母狮，带着浓烈的血腥味，走了过来。

楚小夜看了一眼满地的幼小尸体，并未感到有什么不适，如果今天是斑鬣狗发现了幼狮，自然也不会手下留情。

动物之间的竞争，本来就充满了血腥。

快要达到自己的领地时，杂毛的呼吸，明显粗重了起来。

他加快脚步，直接跑到了最前面，奔向了自己的领地。

在领地边界线处的稀疏灌木上，他突然嗅到了陌生的雄性气味，强烈的气味，显示着那只雄狮刚留下来不久。

有陌生的雄狮，在他的领地边界线处留下气味，显然，他已经被绿了，而且领地也已经被占领。

“嗷——”

杂毛可没有蓝眼那般沉得住气，明白了状况后，立刻怒吼一声，向着领地中间冲了过去。

楚小夜带着狮群，跟了上去。

狮群通常都喜欢栖息在灌木林中，而这片草原上的灌木林，因为雨水充沛的缘故，生长的极为茂盛，也越来越广阔。

那两场血雨，不仅滋润了山那片的草原，也让这里的草原，更加繁荣。

无论是动物还是植物，都在疯狂生长。

杂毛怒吼着冲向了那片原本属于他睡觉和交配的灌木林。

不待他接近，灌木林中便响起了几声怒吼。

随即，一群体型高大的身影，从灌木林中冲了出来，准备迎战入侵者。

楚小夜抬眼看去，心头微感惊讶。

这支狮群，加上狮王在内，竟一共拥有八只雄狮，并且全都是高大强壮，正值壮年的巅峰状态，虽然体型没有杂毛那般大，也相差不多。

难怪杂毛的那三个手下，一去不复还，恐怕已经被这八兄弟给联手杀害了。

这八只雄狮无论去哪片领地，都是一股堪称恐怖的势力，恐怕没有几个领地的主人，可以承受住这样的强大实力。

咆哮的杂毛，缓缓地停下了奔跑的脚步，目光中露出了一抹凝重，但是，并未惧怕。

他的目光，越过那八只雄狮，看向了后面的那群母狮。

十余只母狮跟在八只雄狮的后面，像是呐喊助威一般，嘴里也发出了凶恶的嘶吼声。

接着，她们立刻认出了杂毛。

但是，她们只是愣了一下，依旧龇着獠牙，发出威胁和愤怒的吼叫声，让杂毛和他身后的狮群滚这片领地。

这片领地已经易主，而她们的王，已经不是杂毛，她们与杂毛的孩子，也死的死，逃的逃。

现在，这片领地，属于她们和那八只雄狮！

至于曾经的夫妻感情，抱歉，早已随风飘散，不见了踪影。

强者，才是她们的依靠，永恒不变。

“嗷——”

看着她们眼中的冷漠和龇着獠牙的无情，杂毛再也忍受不住，直接怒吼一声，扑了上去。

楚小夜知晓他的愤怒，也看懂了他的意思，所以，带着狮群站在原地，并未冲上去帮忙。

他目光冰冷地看着那八只雄狮，弹出了金爪。

还好，那八只雄狮似乎自恃强大，并未一起冲上来，只有一只雄狮越众而出，迎战杂毛。

“嗷——”

两只强壮的雄狮，扑打在了一起，你一爪，我一爪，不到几个回合，杂毛便一巴掌抽中了那只雄狮的脑袋，直接把它抽趴在了地上，随即，一口咬了上去。

七只雄狮中，突然掠出一道身影，速度极快，几乎瞬间就扑到了杂毛的身前，正要扬起爪子拍向杂毛的脑袋，楚小夜的爪子，已经迎了上去。

“砰！”

一声闷响！

楚小夜骤然感到脚掌一麻，不由自主地后退了几步。

他心头一凛，有些惊讶地看向了这只眉心竖着一条疤痕的雄狮。

而这只八兄弟之首的新狮王，也是身子一震，不由自主地后退了几步，差点跌倒，然后，目光吃惊地看着他。

两者的体型，相差很多。

楚小夜大概有一百五十多公斤重，但是对方，显然已经接近四百公斤，骨骼粗壮，肌肉厚重，完全不在一个级别。

但是刚刚的力量碰撞，双方竟然旗鼓相当，难分胜负！

这不得不让这只强壮的新狮王，感到吃惊和惊愕。

那小小的身体中，怎么会隐藏着与他不相上下的恐怖力量呢？

动物的力量，大多都是以自身的体重来决定，雄狮的决斗，通常也以自身的重量来分胜负。

新狮王正值壮年，又受到了那两场血雨的恩泽，变的更加强壮和强大，即便不用那七个兄弟帮忙，在附近的雄狮中，也罕逢敌手。

而现在，他却突然遇到这么一个对手，着实让他感到不可思议。

“嗷——”

此时，杂毛的利齿，已经咬在了那只雄狮的脖子上。

新狮王转头看了一眼，眼中厉色一闪，正要扑上救援时，“唰”地一声，楚小夜再次扑向了他。

“砰！”

两只爪子，再次重重地拍击在了一起。

这一次，新狮王又一次不由自主地后退了几步，还未来得及站稳，楚小夜的第三道巴掌，又拍了过去。

另外六只雄狮，听到兄弟的惨叫，立刻怒吼一声，冲向了杂毛。

可是，一道体型娇小的身影，却突然从旁边闪出，拦在了他们的身前。

凯瑟琳的体型，与他们相比起来，娇小的可怜，但是，这小母狮那漆黑的眸子，却露出了让六只雄狮莫名胆寒的冰冷神情。

婕拉姐妹带着六只母狮，也冲了上去，站在了凯瑟琳的身后。

那六只母狮眼见楚小夜如此强大，又是敬畏，又是激动，面对强敌，信心十足。

而对方的母狮们，在迟疑了几秒后，也立刻冲了过来。

此时，杂毛的利齿，已经咬穿了那只雄狮的脖子，庞大而沉重的身体，压在对方的身体上，任凭它如何挣扎，都起不了身。

六只雄狮眼看兄弟危在旦夕，哪里还有犹豫，立刻怒吼一声，冲了上来。

“唰！”

凯瑟琳的身影突然消失不见，像是黑夜中的幽灵，瞬间便出现在了那六只雄狮的面前，然后，又穿梭在了它们其中。

奔跑中的六只雄狮，来不及反应，当场有两只雄狮一头栽倒在了地上，腹部鲜血喷射，内脏流淌，竟瞬间被开膛破肚！

它们甚至根本就没有看清面前闪过的身影。

这时，那剩余四只雄狮方惊醒，慌忙停下了奔跑，转过身来，看着身后。

它们的兄弟，那两只被破开胸膛的雄狮，躺在地上，还未彻底死去，正在痛苦而绝望地抽搐着，瞪大的双眼之中，满是惊恐迷茫之色。

还未战斗，就已倒下。

这就是它们的结局吗？

“砰！”

另一边，那只强壮的狮王，再次被楚小夜一巴掌给抽飞了出去，已经满嘴鲜血，头晕眼花，失去了任何抵抗之力。

庞大的身体，蕴含着恐怖的力量，但是，却完全没有了还手之力。

在第一次交锋之后，他便失去了先机，一直被动地被抽着巴掌，来不及躲避，也来不及举起爪子回击，直到被抽的失去了力气，放弃了抵抗。

他越来越弱，而对方，却越来越强，即便力量与他相等，但是，对方的力量源源不断，丝毫没有衰减，而速度，更是他望尘莫及。

狮王再一次被抽飞，重重地摔落在地上。

他艰难地抬头看了一眼，眼前视线晃动，脑中一片空白，彻底放弃了挣扎。

而他的兄弟们，死的死，呆的呆，已经没法救援他了。

那些本来准备与他并肩战斗的母狮们，此刻，也吓的心惊胆寒，皆僵在原地，瑟瑟发抖，不敢动弹。

当凯瑟琳再次把两只雄狮开膛破肚后，剩余那两只雄狮，直接瘫在地上，颤抖着身子，哀嚎求饶。

杂毛咬断了那只雄狮的喉咙，直到对方彻底断气后，方缓缓地站了起来，心头的怒气和仇恨，却并未减少。

他没有理会倒地的狮王和另外两只雄狮，而是冲向了那群母狮，开始了血腥的屠杀。

他与蓝眼不同。

他是绝对不允许这些背叛了自己的母狮们活着的！

虽然那些母狮们，或许并没有错。

凯瑟琳看了自己的王一眼，没有再对那两只趴在地上惊恐求饶的雄狮赶尽杀绝，把这一切，都留给了那只心怀仇恨的雄狮。

母狮的背叛，幼狮的死亡，让杂毛疯狂。

楚小夜没有再理会那只满嘴鲜血，已经被抽的毫无反抗之力的雄狮，带着凯瑟琳，与婕拉姐妹们，走到了旁边，把场地留给了杂毛。

那群母狮们惊恐逃命。

杂毛咬死一只，又追向了另一只，当杀完第三只后，他抬起头来，喘着粗气，呆呆地看着那些仓皇而逃的母狮们，并没有再去继续追杀。

或许，在这一刻，他突然想起了曾经与这些母狮们的点点滴滴，又或许，他想起了蓝眼对狮群的宽恕。

他转过头，看了楚小夜一眼，并没有从这只年轻的王的眼中看到什么情绪。

他沉默了一下，转过头，看向了那片熟悉的灌木林，看了片刻，方转过身来，向着自己的王走去，再也没有任何犹豫。

至于那只抢夺他领地和母狮的狮王，以及剩下那两只雄狮，他并没有再多看一眼。

他已经放弃了这片领地，至于其他的，也就一起放下吧。

那些母狮们，并未跑远，依旧在不远处徘徊不定，不愿意离开这片领地，那么，就让她们继续待在这里吧。

毕竟，这里原本也属于她们。

赶尽杀绝或许会让他痛快，但是，也会让他变得更加嗜血残忍，也会让这只年轻的王，看轻于他。

现在已不是从前，冷酷到底，并不一定会得到更多的忠心。

这一路的经历见闻，让他明白，这个世界，已经悄然发生了变化，每种动物的心中，都多了不同的情绪。

团队之间，并非再像是曾经那般，只能用强横的实力和冷酷而残忍的性格来维持。

看看这只年轻的王，这一路上，给他上了无数个多么刻骨铭心的课啊。

而他的命，也是这只年轻的王，用另一种不属于狮群的规则留下来的。

世界在改变，而他，自然也要跟着改变。

而这只年轻的王，就是他改变的导师。

“嗷——”

仇恨消融的杂毛，再次低下高傲的头颅，匍匐在这只年轻狮王的面前，再一次表达了自己臣服与追随。

今天失去了一切，也许明天，得到的会更多。

舍得放下，才有机会得到。

他相信跟着这只年轻的王，自己的狮生，会更加的精彩！

“嗡——”

正在此时，黑夜之中，突然响起了一阵奇怪的嗡鸣声。

楚小夜猛然抬头看去，昏暗的天空上，不知何时，竟突然出现了三团巨大的黑云，几乎遮蔽了整片天空！

月牙消失。

整片草原，顿时一片漆黑！