第367章

“嗡……”

嗡鸣声愈来愈清晰，愈来愈响亮。

渐渐，如雷声轰隆，由远及近，震耳欲聋！

狮群所有成员，都抬头望去，皆被这遮天蔽月黑压压的一幕给惊呆了。

楚小夜眼中闪烁着金芒，透过黑夜的掩盖，清晰地看到那三团巨大的黑云，在天空快速移动，皆是有那些嗜血妖蚊组成！

而这些嗜血妖蚊，皆是体型庞大，宛若一只只强壮矫健的苍鹰，队形整齐地排列在一起。

杀气惊天，嗡声滚滚！

还好，这群可怕的嗜血妖蚊，似乎只是路过，并没有停下来的意思。

楚小夜抬头望着，心中正松了一口气时，那三团巨大的黑云，却在此刻突然悬停在半空中，不再移动。

随即，像是天空破碎，掉落下来了一块，那三团黑云的正中间，一只体型巨大的嗜血妖蚊，突然脱离了队伍，向下飞来。

楚小夜心头剧震！

那只巨型妖蚊的体型，竟足足有十几米长，大的恐怖！

显然，这只巨型妖蚊，正是这群嗜血妖蚊的王！

巨大的嗜血妖蚊女王，在降落了一段距离后，突然又停了下来，巨大的翅膀看不见振动，却稳稳地悬停在半空中，一动不动。

这时，一群嗜血妖蚊似乎得到了命令，立刻脱离队伍，急速降落了下来。

楚小夜立刻如临大敌，低吼一声，让杂毛和婕拉姐妹，以及那些母狮们，快速向着他靠拢。

那群嗜血妖蚊的降落速度极快，转眼间，便已经到了头顶数百米的地方。

楚小夜翘起尾巴，严阵以待。

不过，那群嗜血妖蚊，似乎并没有进攻他们的意思，只是在他们的头顶盘旋了一会儿，便突然升空，飞了回去。

它们飞到那只妖蚊女王的身边，快速振动着翅磅，摇摆着脑袋，似乎在禀报着什么。

巨大的妖蚊女王，似乎低下脑袋，看向了下面，那锋利如枪的口器微微颤动着，半晌后，方飞回队伍，然后带着黑压压的大军，快速而去。

看着那三团巨大的黑云离开，天空重新恢复了朦胧的光亮，楚小夜的呼吸，总算顺畅了起来。

他不敢再在这里逗留，立刻带着队伍返回。

本以为这些嗜血妖蚊，只是在山的那边，没想到，竟然出现在了这里，而且，还一只比一只大。

这天，还真要变了啊。

天亮时，太阳没有升起，乌云密布的天空，下了蒙蒙小雨。

本来就有些低的气温，变的更加冰冷起来。

戴着厚厚围脖的楚小夜，自然不会惧怕寒冷，曾经鬃毛还没有长起来时，即便是在天寒地冻的雪山，也并未感到不适。

雨水洒落在河流中，溅起了点点浪花，却又很快消失不见，就像这片草原上，那些刚刚绽放，却又很快凋零的生命。

几条鳄鱼，仰着脑袋，在水面露出了庞大的身躯。

楚小夜带着凯瑟琳，杂毛和婕拉姐妹，来到河边，低头看了一眼。

这些鳄鱼的体长，都已经超过了五米，在第二次血雨后，体型并没有太多的变化，但是相貌，看起来更加凶恶可怖了，嘴里的牙齿，也变的更加强壮锋利起来。

它们似乎听到了动静，别过头，看着楚小夜几个，却并没有任何捕猎的兴趣。

也许，动物的本能，或者渐渐成长的智商，让它们嗅到了危险。

河流对岸，突然传来了奇诺兄弟激动的吼叫声。

楚小夜抬头看去，这两兄弟冒着小雨，站在河边，甩着尾巴，又蹦又跳，看起来兴奋极了。

昨晚吼叫呼唤了一夜，现在依旧等在这里，看来，这两兄弟对婕拉姐妹的感情，不是一般的深厚啊。

楚小夜转过头，让婕拉姐妹带着那六只母狮，先行过河。

婕拉姐妹纵身一跃，便跳了过去，却并没有理睬那两个激动不已地凑过来摇着尾巴热情迎接的家伙，而是转过身，看向了那六只母狮。

这六只母狮，都是她们的姐妹。

河流有些宽阔，但是，对于经历了两场血雨的狮子来说，跳过去并不是太难。

不过，此时的河水中，有几条巨大的鳄鱼潜伏着，这六只母狮害怕她们跳跃之时，被那些巨鳄飞扑咬住，拖入水中翻滚，那就必死无疑了。

正在她们迟疑不决时，楚小夜突然跳下河水，落在了一条鳄鱼的脑袋上。

那条鳄鱼显然有些懵，呆滞了几秒后，吓了一跳，慌忙扬起脑袋，张大嘴巴，露出了两排锋利的獠牙，想要撕咬。

但是，楚小夜却是稳稳地站在它的脑袋上，让它有力也没法使。

旁边其他鳄鱼，立刻围了过来。

正当第一条冲过来的鳄鱼张开大嘴，准备扑上来撕咬时，楚小夜一个跳跃，又落在了它的脑袋上，直接把它张开的大嘴给合拢。

“哗！”

浪花翻滚，第二条鳄鱼又张开大嘴扑了上来。

结果，楚小夜又快速绝伦地跳在了它的脑袋，把它压的脑袋一低，嘴巴不由自主地便合上了。

又有第三条，第四条鳄鱼扑来，皆被楚小夜闪电般的速度躲避，然后跳落在了它们的脑袋上。

如此跳来跳去，顿时把这一群凶神恶煞的巨型鳄鱼，给气暴跳如雷，摇头摆尾，却是无可奈何。

它们巨大的身躯和长长的嘴巴，在楚小夜灵敏的速度面前，已经变成了累赘。

站在河边的那六只母狮，呆呆地看着这一幕，皆是惊的目瞪口呆。

“嗷——”

河流对岸的婕拉姐妹，立刻吼叫一声，催促这六只母狮，赶紧抓紧时间跳过来，她们的王，正在亲自涉险，给她们制造渡河的机会呢。

虽然这涉险，看起来像是在嬉戏玩耍。

六只母狮惊醒过来，立刻后退一段距离，冲刺着跳跃了过去。

此时那群巨鳄，已经被楚小夜给玩的失去了理智，发起了疯，竟然在互相攻击，撕咬着自己的同伴。

“谁让你丫的脑袋那么大，让这只小狮子站着的呢！”

“谁让你嘴巴那么长，到处乱摆，阻挡老子咬那只小狮子呢！”

“别碰我！离我远点！”

一群体型巨大的鳄鱼挤成一团，你推我搡，仰着脑袋，各种扑击，难免误伤同伴，引起摩擦。

甚至有一只愚蠢的巨鳄扑向楚小夜时，一口咬住了同伴的前腿，立刻进行着死亡翻滚，瞬间便把同伴的大腿给血淋淋地撕咬了下来。

跳到对岸的六只母狮，依旧整整齐齐地呆站在岸边，伸着脖子，眼神发直地看着这副一辈子都难得一见的精彩画面。

这只年轻的王，竟然轻而易举地就把这群可怕的巨鳄耍的团团转，而且还是在水中！

杂毛和凯瑟琳，都跳了过去。

楚小夜见大家都渡河以后，方纵身一跃，从一条巨鳄的脑袋上跳起，稳稳地落在了岸上。

六只母狮的目光，呆呆地跟着他那敏捷而轻盈的身影，从河水中，转移到了岸上。

现在，她们更加明白了他们那两个勇猛过狮的大姐大，为何会如此心甘情愿地臣服和敬畏这只年轻的狮王了。

真的是好帅好强大呢！

奇诺兄弟热脸贴了冷屁股，却依旧不知羞耻，扭着屁股，满脸谄媚讨好地围着婕拉姐妹转着，甚至想要上去磨蹭一下这两姐妹。

但是，这两姐妹一个眼神，便让他们战战兢兢，不敢放肆。

他们始终记得当初被这两姐妹支配的恐惧。

兴奋过后，他们又开始害怕起来，这两姐妹一回来，他们两个就得遭殃，懒觉不能睡了，每天要巡逻不说，还要逼着他们撒尿标记领地，甚至还要帮忙捕猎，简直把他们当成了奴隶！

不过……总比打光棍要强吧。

所以，他们的内心深处，还是很高兴的，隐隐有了受虐的快感。

小雨淋淋漓漓，下个不停。

楚小夜带着队伍，回到了灌木林，与冷父狮群的成员见面，彼此间都认识了一下。

蓝眼冒着小雨，带着小卷尾和美美，以及茉莉，出去熟悉领地，顺便去四周巡逻，驱赶其他竞争者。

杂毛奔波了一夜，却并没有歇着，一回来，就尽忠职守地去了另一边巡逻。

婕拉姐妹带着六只母狮，以及爱莎几只母狮，一起去熟悉领地和捕猎。

缇莉丝依旧躲在大树上睡觉，头顶上茂密的树叶，为他遮挡着小雨。

楚小夜并没有看到那名人类小女孩。

小女孩白色的袜子和皮鞋，洗得干干净净的，挂在旁边的灌木上，人却不见了影踪。

凯瑟琳似乎知道他在寻找谁，立刻循着小女孩的气味，向着灌木林深处走去。

楚小夜跟在后面，很快便看到了那名小女孩。

此时的小女孩，正与那只小猛萌熊一起，依偎在那只大猛萌熊的怀里，他们躲避在一棵低矮而枝叶繁茂的大树下，温馨的像是一家人。

下雨的天气有些寒冷。

猛萌熊身上的厚厚皮毛，给了小女孩温暖。

小女孩穿着有些湿润的裙子，瑟缩在大猛萌熊的怀里，与小猛萌熊靠在一起，正睡的香甜，精致的小脸上，还带着一抹笑意，像是正在做着什么美梦。

那件猴子的皮毛，已经在路上丢弃，这里的天气，雨水极多，气温很低，如果小女孩只有这一身单薄的裙子的话，肯定是抵抗不住的。

楚小夜抬起头，看了一眼细雨朦胧的天空。

他也不太喜欢雨水。

如果有一件小屋，坐落在树上的小屋，可以遮风避雨，可以躲避敌人，其实也挺好的，不是吗？

他转过头，目光看向了狮群营地上，那几棵枝干粗壮的猴面包树。

生活除了活着，不就是享受吗？

如果在成就霸业的一路上，好好享受一番，不是更好吗？

既然有这个能力，又干嘛不施展呢。

他真的不喜欢淋雨，并不是因为某个可怜的小东西。