第368章

天空昏暗，小雨蒙蒙。

狮群成员各司其责，各做其事，并没有因为天气的原因而偷懒。

而想偷懒的奇诺兄弟，也被婕拉姐妹给赶出去，冒着雨水，标记领地去了。

身为狮群的王，楚小夜本该悠闲地躺在灌木丛里躲雨休息，无聊地思考着这操蛋的狮生，混吃等死。

但是，他并没有闲着。

他与凯瑟琳一起，在灌木林中折着树枝，然后运送到那棵最为粗壮的猴面包树上，准备建造狮巢。

对于狮子来说，建造小屋的难度太高，只能退而求其次，建造之前那样的储物室。

这次，可以稍微建大一些，再在上面搭上一些大的树叶，铺上厚厚的动物皮毛，这样就可以变成遮风挡雨，干燥暖和的巢穴了。

贝丽塔姐妹在布鲁的吩咐下，也过来帮忙。

小女孩醒来时，已经是中午时分。

而天上的雨，依旧在淋淋漓漓下着，没有任何停歇的迹象。

楚小夜站在猴面包树上，有些担忧地望着灌木林外的河流，如果雨一直下个不停，肯定又会像是之前那般，河水高涨，蔓延上岸，淹没这片灌木林。

到时候，他们就又得迁移。

母狮们带着猎物回来，一共五只瞪羚，其中一只是小瞪羚，都已咽气。

杂毛和蓝眼几个，都会自己捕猎，而且捕猎技巧比母狮还要高超许多，所以并不需要吃母狮带回来的猎物，不然以他们那恐怖的食量，即便这些瞪羚的体型比较大，也绝对不够吃。

楚小夜单独分享一只。

其他的自由分配。

缇莉丝这几日的瞌睡很多，夜晚和白天都在睡觉，即便是美味的食物，也诱惑不了她，不知道是真累到了，还是懒得动弹。

凯瑟琳撕下了一支瞪羚腿，叼到了树上，挂在了她的面前。

她只是睁开眼看了一下，又闭上了眼睛，继续睡觉。

楚小夜专门把那只小瞪羚留了下来，吃饱后，便走到小瞪羚的身边，用锋利的金爪，小心翼翼地撕下了它的皮毛，然后把皮毛在水坑中清洗干净，挂在了树上。

淋淋漓漓的小雨，继续冲刷着上面的气味和残留的血迹。

瞪羚的毛发虽短，却很柔软，而且很保暖，可以很好地隔绝这从海上吹来的寒气。

这张皮毛虽然是小瞪羚的，但是这里的小瞪羚可不小，比小女孩的身体还要大上许多，穿在身上的话，刚好可以包裹住小女孩的整个身体。

剥皮时，楚小夜是从脖子处横着划了一道口子，又从腹部竖着划了一道口子，很小心的一点一点的剥离下来的，又去掉了两只后腿的皮毛，从而使得这张瞪羚皮，很像是一件修身的长宽皮衣。

有帽子，有上衣，连下身都可以包裹住。

不过，还是需要一条裤子。

楚小夜把另一只成年瞪羚的后半身皮毛剥了下来，连同那两只后腿的皮毛，然后根据小女孩的体型，修剪成了一件紧身长裤。

小女孩那纤长的双腿，刚好可以套进两条鹿腿的皮毛之中。

有长裤，有皮衣，还差一双防水的长靴。

但是，瞪羚的蹄子可不适合。

所以制作靴子的事情，就只能延后了。

楚小夜把这些东西，用爪子和牙齿修剪好以后，再次清洗了一遍，都挂在了树上，让雨水继续冲刷。

他这般忙碌地制作着这些奇怪的东西，就连凯瑟琳都不知道他到底在做什么。

小卷尾和美美回来时，对这些小东西很是好奇，想要上去叼来玩玩，却被楚小夜无情的几巴掌给抽的眼泪汪汪。

楚小夜让他们去采摘柔韧的树枝，运来制作巢穴。

与当初制作储物室时大同小异，只不过这次，空间要做的更大一些，上面要搭上一些防雨的皮毛和树叶，四周和下面，也要用动物皮毛包裹住，抵挡寒风。

小卷尾，美美，茉莉三个，帮忙运送材料。

而楚小夜和凯瑟琳，则在树上忙碌搭建。

一天时光，转眼即过。

小女孩中午就已经醒来，不过，一直跟在那对猛萌熊后面，在灌木林中寻找东西吃。

她觉得自己应该独立寻找食物，而不是总是等待着狮群的分享，那样的话，她会很愧疚，觉得自己很没用的。

即便王不会说什么，狮群的其他成员，恐怕心中也会有想法的。

狮群可不会白白地养一个小废物呢。

猛萌熊母子是杂食动物，一路上遇见什么就吃什么，花朵，植物根茎，小昆虫，甚至是一些小动物，这些，小女孩都不知道该怎么下口。

直到走进一片果林，树上扔下来几枚金黄色的果实。

小女孩吃在嘴里，酸酸甜甜，幸福极了。

她抬起头，对着树上的贝丽塔姐妹道谢，嘴里说着奇怪的话语，挥着小手，明眸皓齿地笑着。

贝丽塔和贝丽娅姐妹，也学着她的模样咧嘴笑着，却是有些狰狞难看。

雨一直在下。

小女孩吃了几枚果实后，虽然腹中补充了一些食物，但是，却感到更加的寒冷。

她非常后悔在路上时，把那张厚厚的皮毛给丢掉了，但是当时如果不丢掉，她恐怕已经掉队了。

雨水冷冽，寒风冰冷。

小女孩瑟瑟发抖，赤着一双白皙娇嫩的小脚，钻进了一株枝叶茂盛的灌丛中，全身的衣裙，已经湿透，金色的秀发，湿漉漉地滴着雨水。

天色渐黑。

她瑟缩着身子，抱着双膝，蹲坐在里面，透过灌木的缝隙，呆呆地看着外面连绵不绝的雨水。

或许她想起了曾经下雨时，她站在家里的窗前，享受着暖气和美食，望着窗外的雨水，兴奋地与爸爸妈妈说着话的画面，稚嫩的小脸上，不禁露出了一丝幸福的笑意。

天黑后，气温骤然降的更低。

猛萌熊母子，不知道去了哪里。

小女孩嘴唇发乌，冷的缩成了一团，单薄而湿透的白裙贴在肌肤上，给了她更多的寒意。

突然，旁边的灌丛动了一下，一张可怕的面孔和一颗带着围脖的狮子头，探了进来，目光明亮地看着她。

小女孩的脸上，挤出了一丝笑意，用小手理了理粘在脸上的金色发丝，娇小的身子颤了一下，嘴里甜甜地道：“你来啦。”

楚小夜盯着她看了几秒，然后一下子钻了进来，躺在了她的身边，用爪子揽过她的身子，让她依偎在自己的怀里和厚厚的鬃毛上。

小女孩的脸颊，埋入了他那愈发茂盛的鬃毛之中，终于感到了一丝温暖。

灌丛外，雨依旧在下，滴滴答答，侵入梦中。

小女孩很快睡着，嘴角微微弯起，紧紧贴着他的身子，仿佛做了什么美丽的梦。

凯瑟莉淋着雨，蹲在外面的大树下，默默地守护着。