第369章

还好。

天亮后，雨终于停了下来。

天空放晴，湛蓝如洗。

阳光透过纯白的云彩，洒落下来，为草原重新带来了温暖。

挂在树上的瞪羚皮，经过雨水的冲刷，已经褪去了所有的血迹和尘埃，在太阳下缓缓地烘烤着。

小女孩醒来时，楚小夜已经离开。

灌丛外，安安静静的，一只野兔正竖着耳朵，在林中蹦蹦跳跳地觅食。

小女孩感觉有些饿了。

昨天的果子，并不能充饥。

而兜里的牛肉干，也在路上吃完了。

她睁着纯净无邪的大眼睛，悄悄地看着那只觅食的野兔，生怕惊扰到它。

直到那只野兔跳远后，她方从灌丛中钻了出来。

吃点什么呢？

正在她蹙着眉头，很认真地思考着时，突然发现旁边的灌木枝上，挂着一块新鲜的血肉。

那块血肉，不仅已经去除了皮毛，还整整齐齐地切成了许多薄片，只有尾部连接在一起，在阳光下露出了透明鲜亮的脉络，像是一朵盛开的鲜花。

小女孩愣了一下，左右看了一眼，然后小心翼翼地走了过去，盯着这块不知道是什么东西的血肉，怔怔发呆。

肚子里发出了饥饿的咕咕声，提醒着她该吃饭了。

小女孩再次小心翼翼地左右看了一眼，方伸出小手，把这块已经切成片的血肉，从枝头取了下来。

高度刚刚好，甚至不用她踮起脚尖就能取到。

看着手中透明鲜嫩的肉片，小女孩咽了一下口水，缓缓地放到了鼻子下嗅了嗅，一股腥味扑鼻而来。

但是，与之前相比，感觉好了许多，不会再有想恶心的感觉了。

她用小手轻轻撕下了一片，放在了嘴里，闭上眼睛，咀嚼了起来。

口腔里血汁流溢，腥味弥漫，依旧令她很不舒服，但是，她并没有任何停顿，快速咀嚼了几下后，立刻吞了进去。

她闭着眼睛，停顿了片刻，接着，又开始吃第二片。

然后，第三片，第四片……

很快，她把这一小块新鲜的血肉给吃个干干净净，一片也未剩下。

而她的肚子，也终于填饱。

“原来也不是那么难以下咽嘛！”

小女孩吃完了肉，感觉肚子饱饱，非常安静，并没有了之前吃了生肉，胃里翻江倒海的不适。

不过，口腔里的腥味，还是不太舒服。

她走进果林，仔细寻找了一下，在地上捡起了一枚色泽青黄的果子，用小手擦了擦，然后吃了起来。

酸酸甜甜的汁液，立刻充斥了她的口腔，驱走了那股浓郁的腥味。

树上忽地传来一阵悉悉索索的声音。

小女孩抬头看去，一只猴子正树上一边吃着果子，一边鼓着大眼睛，低头看着她，满是好奇。

可能它从来都没有见过这种白白的小动物。

小女孩裂开嘴，露出了洁白的牙齿，双眸弯弯，灿烂一笑，举起小手，对着它挥了挥，打着招呼道：“嗨，小猴子，是你帮我摘下的果子么？谢谢你哦。”

小猴子眨了眨圆鼓鼓的眼睛，盯着她，不明所以，直接把手下吃剩下的果核扔了下来，砸在了小女孩的脑袋上。

然后它便在树上拍着手，又蹦又跳，嘴里“哦哦”直叫，欢喜的不行。

小女孩“哎呀”一声，摸了摸脑袋，仰头看着它，却没有生气，也明眸皓齿，跟着它“咯咯咯”地笑了起来。

一人一猴，就这样互相笑着对方。

“唰！”

正在此时，一道身影忽地从旁边的一棵果树上跳起，瞬间便落在了那只小猴子站着的果树上，一口咬住了它的脖子！

小猴子来不及任何反应，也没有任何反抗之力，笑声戛然而止，脑袋立刻垂了下来。

小女孩仰着头，嘴里的笑声也骤然停住，瞪大眼睛，惊吓地看着那道身影，和他嘴里的小猴子。

楚小夜一口把那只小猴子的喉咙咬断，然后丢了下去。

“啪！”

小猴子掉落下来，刚好摔落在了小女孩的面前，吓的小女孩“啊”地尖叫一声，跳了起来，向后退去，小脸煞白。

楚小夜站在树上，居高临下地看着她，目光冷漠而威严，并没有因为自己的行为而愧疚和自责。

“嗖！”

他转过身，直接从树上跳走，并未再理睬她。

小女孩抬头望着他快速远去的背影，又低下头，呆呆地看着地上的小猴子尸体，咬着嘴唇，泪水在眸子里打转。

小猴子那么可爱，为什么要咬死它呢？

“唰！”

那道刚离开的身影，突然又从地面掠了回来，停在了她的面前，面目凶恶地看着她。

小女孩身子一颤，缩了缩脖子，却并没有怕他，噙着眼泪道：“你又不吃小猴子，小猴子那么可爱……”

话还未说完，楚小夜便转过身，一爪子把那只小猴子的脖子给划断，然后用爪子抓起小猴子那死不瞑目瞪大双眼的脑袋，递到了小女孩的面前，像是在说：“小猴子那么可爱，给你拿着玩呗。”

“啊——”

小女孩再次吓的尖叫一声，花容失色，一边后退，一边摆着小手，一下子摔坐在了地上，眼泪汪汪：“我不要……我不要……”

楚小夜目光戏谑地看了她几眼，把小猴子的脑袋扔掉，又用爪子把小猴子的身体切成了几段，然后大口撕咬着吃了起来，吃的满嘴鲜血，吧嗒作响，还故意扭过头来，给她看看。

小女孩全身发抖，小脸煞白，哭着道：“你……你……你坏蛋！”

楚小夜咧嘴一笑，看起来有些狰狞，用爪子在小猴子的尸体上取下一小块，割掉皮毛，又用爪子，快速把那小一块血肉，切成了许多薄薄的小片，根部并未完全切掉，然后扔到了小女孩的面前。

小女孩停住了哭泣，瞪大眼睛，呆呆地看着面前这块熟悉的新鲜血肉。

阳光下，那一片片血肉透明鲜嫩，还流着血汁，与她刚刚吃下的那块血肉，竟是那么的相似。

小女孩嘴唇颤抖，脑中一片空白。

楚小夜扔下了小猴子尸体，满嘴鲜血地走了过来，用爪子推了推地上的那块血肉，目光灼灼地看着她，龇了龇锋利的獠牙，一脸威胁。

“吃掉它！”

小女孩抬起头，泪光盈盈地看着他，精致而稚嫩的小脸上，满是惊惧和楚楚可怜的哀求。