第370章

“吃掉它！”

楚小夜低吼一声，面孔凶恶，继续威胁。

小女孩咬着嘴唇，眼泪汪汪，可怜兮兮地摇着头，小脸上满是哀求：“不……求你，不要……”

她刚吃饱，又刚与这只小猴子玩耍过。

亲眼目睹了小猴子被杀，被分尸，被吃，然后又被肢解下这么一小块，放在了她的面前，就像是她之前吃进去的那块肉一样。

她感到惊悚而恐惧，甚至闭上了眼睛，不敢再看。

为什么要这样对她呢？

她浑身颤抖着，本以为面前这只年轻的王，会继续吼叫着威胁她，让她吃下这块小猴子的肉，但是，突然安静了下来。

当她睁开眼睛时，那只年轻的王，已经离开。

只有那块肉和那只小猴子血淋淋的尸体，依旧留在草地上。

四周静悄悄的，空荡荡的。

小女孩突然感到非常害怕，连忙转过身，拎着裙子，向着狮群营地跑去。

她以为那只年轻的王生气了，不再理睬她了。

如果狮群离开了，他离开了，那么，她该怎么办呢？

当她跑到狮群营地时，正看到他们在忙碌着，那只年轻的王，正在大树上建造一个超级大的像是鸟巢一样的东西，看起来非常熟练。

小女孩站在原地，仰着头，噙着眼泪，呆呆地看着。

由于小卷尾，美美和凯瑟琳的帮忙，楚小夜建造的很快，一天一夜的功夫，已经建造出了最外层的轮廓。

不过，如果想要把这个树上小屋建好，还需要很多东西。

粗壮而柔韧的树枝，大的灌木叶，以及很多动物皮毛和动物筋。

树枝和灌木叶，这片灌木林中就有，而动物皮毛和动物筋，则需要继续捕猎。

楚小夜决定等到夜晚的时候，亲自去捕猎几头水牛。

水牛的牛筋，非常坚韧和粗壮，可以直接用来固定树枝。

如今这些水牛，又是变异水牛，体型巨大，身上的牛筋和牛皮，都是质量上乘的货色，非常适用。

当然，它们身上的牛肉，也很好吃，用来切片或者切粒，制作成牛肉干和牛肉粒，吃起来应该会很香。

忙碌的时候，时间过的很快。

转眼间，已经天黑。

楚小夜从树上下来时，小女孩正一旁的树下，安静地等着他，见他下来，小女孩连忙站起来，眨着大眼睛看着他。

对于人类来说，天黑了，就代表着要睡觉了。

这里的夜晚，气温很低，小女孩穿着裙子，白天都感到寒冷，更何况是晚上。

昨天的夜晚，小女孩是依偎在他的怀里，靠着他毛茸茸的皮毛来御寒的，所以今晚……

小女孩瑟缩身子，眼巴巴地看着他。

但是，楚小夜仅仅只看了她一眼，便带着小卷尾，凯瑟琳，美美，和茉莉离开。

今晚他准备去捕猎。

奇怪的是，原本喜欢热闹的缇莉丝，这个时候，依旧躺在树上，并没有下来，只是睁开眼，懒洋洋地看了他们一眼，便又闭上眼睛睡去。

楚小夜心头有些疑惑，难道这小母狮生病了？

按说以她的体质，是不可能会生病的，而她现在的模样，看起来又只是睡懒觉，不想动弹，并不像是生病的模样。

算了，不管她了。

楚小夜带着队伍，快步离开。

小女孩张了张嘴，想要说什么，却什么也没有说出来，跟着队伍跑出了灌木林，看着他们的背影渐渐远去，眸中满是低落的神情。

“果然，坏蛋王生气了。”

小女孩撅着嘴巴，小脸上满是委屈。

她独自离开，回到那株茂密的灌丛中，蜷缩着身子，躺了下来。

地上依旧有些潮湿，寒风透过灌木的缝隙，吹了进来。

小女孩冷的颤抖了一下，蜷缩成了一团。

恍恍惚惚中，她终于闭上了眼睛，进入了梦乡。

梦中，她站在悬崖上，冰雪覆盖，寒风刺骨，吹的她金发飞扬，白裙飘飘，冷的她瑟瑟发抖，几乎被冻成了一个冰人。

梦醒时，阳光透过灌木的缝隙，洒落进来。

身边突然多了一个温暖的身子，她的脸颊，也埋在了那厚厚的鬃毛之中，双臂正紧紧抱着他。

不知何时，这个坏蛋王已经回来了，而且还已经悄无声息地躺在她的身边，为她提供了温暖。

小女孩仰着脸颊，睁大眼睛看着他，眸中满是亮晶晶的惊喜。

她把脑袋埋入他的鬃毛中，轻轻用额头磨蹭着，小脸上充满了依恋，正要闭上眼睛继续睡觉时，楚小夜突然站起，一爪子把她拨开，动作粗鲁，然后钻出灌丛，快步离去。

小女孩摔爬在地上，撅起小嘴，目光幽幽地看着他的背影，低声道：“坏蛋。”

太阳升起时，楚小夜和几个小伙伴，又开始忙碌起来。

昨晚捕猎了三头巨型水牛，还躺在草丛里。

这三头水牛，足够冷父狮群的成员享用，婕拉姐妹和那六只母狮还可以分享了一头。

至于蓝眼和杂毛，以及杰瑞兄弟，都是捕猎高手，随便在外面转上一圈，就有饭吃，基本上不会回来吃他们的食物。

在分食这三头巨型水牛前，楚小夜带着凯瑟琳，美美，用利爪把水牛皮完整地剥了下来，把水牛体内的牛筋也小心翼翼地抽了出来。

小卷尾太过粗鲁，没有耐心，在自告奋勇弄断了一条牛筋后，直接被楚小夜一巴掌给抽开，郁闷地继续去采摘枝条去了。

小女孩过来时，正看到他们几个在血淋淋地抽着牛筋，看起来一脸狰狞的模样。

对于水牛，小女孩可不怕，并且还很怀念水牛身上新鲜的牛排，不过显然还没有到开饭的时候。

她见大家都忙碌着，也想找个事情干，正好看到小卷尾在气呼呼地咬着枝条，立刻跑过去帮忙。

小卷尾的利齿，可以很快地咬断枝条，尾巴可以很好地托运，但是，整理在一起时就很麻烦了。

有了小女孩的帮忙，速度就快了许多。

小卷尾心里正委屈着呢，虽然见这个模样奇怪的小东西主动过来帮忙，却也没有给她好脸色看，甚至还时而龇着獠牙吓唬她。

这小东西抢了哥哥对他的爱呢！

不过，现在的小女孩，已经没有一开始那么怕他了。

因为小女孩发现，这只长尾巴的年轻雄狮，非常惧怕他的哥哥呢，而他的哥哥，才不会让他欺负她呢。

楚小夜剥完牛皮，抽完牛筋后，便呼唤大家来享用新鲜的大餐。

小女孩正在不远处犹豫着时，楚小夜看了她一眼，抬起爪子，对着她勾了勾，像是在说：“小丫头，过来吃吧，新鲜的牛排呢。”

小女孩见他主动招呼她，立刻甜甜一笑，从腰间掏出小刀，跑了过去。

她今天一定要多割一些牛肉保存着呢，不然又会饿肚子的。

楚小夜抬头看了一眼树上的缇莉丝，犹豫了一下，然后用爪子划下了一只牛腿，叼在嘴里，爬上了大树。

“喂，吃饭了！”

楚小夜用爪子拍了拍她的脑袋，叫醒了她。

缇莉丝缓缓地睁开眼来，睡眼惺忪地看了他一眼，又缓缓地闭上，两双眼皮像是沉重的很难睁开一样。

楚小夜眸中露出了一抹疑惑，不应该啊，就算再困再累再疲惫，也不该这样反应迟钝，嗜睡成瘾啊。

这可不是一只狮子该有的状态。

楚小夜抬起爪子，又拍了她几下，加重了力道。

缇莉丝再一次睁开眼睛，看了他一眼，嘴里呻吟了几声，又闭上了眼睛。

这时，楚小夜突然发现，自己的爪子上，竟然沾上了几根雪白的毛发。

他愣了一下，又伸出爪子，试探性地摸了摸她的脑袋。

结果，这一次，直接摸下了一大撮的雪白毛发。

掉发？秃顶？

楚小夜愕然地看着面前这只小白狮，嘴角抽搐着。

这不是中年老男人才有的特征吗？

楚小夜呆了一会儿，突然又伸出爪子，摸在了她的屁股上，结果，又摸下来了几根毛发。

“嗷——”

缇莉丝突然屁股一颤，尾巴一扬，龇着獠牙，吼叫出声，一脸凶神恶煞地瞪着他。

“谁让你这坏蛋摸人家屁股的！”

随即，又躺好，闭上了眼睛。

楚小夜愣了一下，又伸出爪子，小心翼翼地摸了一下。

这一次，缇莉丝没有再睁眼，也没有再吼叫，而是从鼻子里“哼哼”了一声，仿佛在说：“摸吧，摸吧，反正我也不会掉根毛。”

楚小夜看了一眼自己的爪子，上面又沾上了一撮毛。