第371章

楚小夜不敢再摸了。

再摸下去，就真的秃了。

脑袋秃了也就算了，到时候屁股也秃了，那这小母狮肯定会绝望到自杀的。

掉毛是每个动物都有的新陈代谢，但是，这么严重的掉毛，楚小夜还是第一次见，显然很不正常。

是病，还是爱发脾气，生理紊乱造成的呢？

楚小夜不是医生，没法立刻查明原因，自然也没法对症下药，只能尽自己所能，帮助这个小母狮一下。

虽然动物世界残酷，冷血无情，但是，狮间自有真情在，大爱无疆。

楚小夜把那只牛腿放在了枝桠上，用舌头舔了个遍，还含在嘴里用口水浸染了一会儿，甚至还吐了很多口水，然后放在了她的面前。

“吃吧，吃了我的口水，你就会好起来的。”

缇莉丝艰难地抬起眼皮，看了他一眼，嘴巴动了一下，像是在说：“滚！”

楚小夜见她如此不领情，也懒得再理睬她，转身下了树，自己去吃新鲜的牛排去了。

小女孩正站在巨大的水牛身前，拿着小刀，小心翼翼地切割着牛肉片，见他过来，羞涩一笑，继续低头认真切割着。

楚小夜看了她一眼，见她刀法越来越熟练，单薄的衣裙贴在身上，小脸在阳光下带着健康的红晕，并未因为昨天的雨水和寒气而受寒，心头暗暗惊讶这小丫头的适应力。

当然，他的口水和那场血雨的功劳，应该很大。

楚小夜低头吃着牛肉，特意为她留下了一大块上好的牛排。

小女孩采摘了两片很大的芭蕉叶，放在面前，把切好的牛肉片，全部均匀地摊在了里面。

那些牛肉片被她切割的很薄，在阳光下呈透明状，看起来鲜嫩多汁，极为可口。

不过，这并不适合她的口味，只有当里面的血液和水分都被晒干后，腥味减少到最低的程度，她才不会觉得难以下咽。

楚小夜吃饱后，便招呼了小卷尾一声，走进了灌木林深处。

在这片广阔的灌木林中，楚小夜发现了很多有趣的东西，比如说野花椒，野辣椒，一些像是蜂蜜一样香甜的花汁，以及九里香等各种植物香料。

如果用这些东西来制作牛肉干的话，肯定比直接晒干的牛肉干要好吃的多了。

最近的冷父狮群，在蓝眼和杂毛的带领下，正在慢慢地熟悉着这片属于自己的领地，除了奇诺兄弟尿尿标记领地以外，冷父也不甘寂寞，以尿会友。

他们沿着边界线，一路标记，一路欣赏，看着肥沃丰美的草原，看着成群结队的食草动物，他们的心情像是这片草原和天空一样美丽。

楚小夜暂时不想打扰他们，即便是遇到敌人，也让他们自己解决。

既然把这里当成了新的家园，那么，他们就必须适应这里，必须以自己的能力，来保护好这片领地。

经过果林时，那只小猴子的尸体，已经不见了踪影。

贝丽塔姐妹，正在树上跳来跳去，采摘着新鲜而成熟的果实，看起来自由自在，非常快乐。

当她们看到楚小夜时，立刻向下扔着果子，却被楚小夜灵敏地躲避而开。

贝丽塔在树上“嗷呜嗷呜”地叫着，在说：“大臭屁来啦！”

而贝丽娅则直接跳了下来，扭着屁股，凑到楚小夜的面前，一边磨蹭着他脖子上的金色鬃毛，一边低矮着身子，想要向着他的身下钻去，一对眸子水汪汪的，秋波流转，满脸媚态。

这年轻的狮王，越来越威武，越来越强壮了呢！

楚小夜一巴掌过去，直接把她拍爬在了地上，毫不怜香惜玉，随即，扬长而去。

小卷尾跟在后面，甩着尾巴，心里美滋滋的，哥哥今天只带着他一个，没有带着跟屁虫凯瑟琳，也没有带着讨厌鬼美美，可见对他这个亲弟弟的爱，终于又回来了。

不过很快，他就欲哭无泪。

哥哥竟然采摘了许多乱七八糟的东西，用牛皮包着，让他用尾巴卷着，完全把他这条英俊而霸气的尾巴当成了苦力，毫不怜惜。

他还以为有什么秘密任务要去执行呢。

直到中午，两兄弟方返回营地。

此时的小女孩，正坐在草地上，把那两片大芭蕉叶摊开，在晾晒着牛肉片。

而她自己，也在阳光下眯着眼睛，享受着这难得的温暖，白皙的小脸上，露出了很满足的神情。

凯瑟琳，美美，茉莉，依旧在忙碌地运送和制作着树上的小屋。

楚小夜让小卷尾把那些东西随便放在了草丛里，然后向着小女孩走了过去。

待来到小女孩的面前时，小女孩方惊醒过来，睁大眼睛看着他，想要问他去哪里了，却又觉得自己好像没什么资格过问。

楚小夜看了一眼地上的牛肉片，心中暗暗想到，如果能够弄一些海水制作的盐，味道应该会好上很多。

他伸出爪子，用爪尖取了一块，放进了嘴里，咀嚼了几下，感觉晒了以后，没什么味道了。

狮子的味蕾，果然还是喜欢带着浓郁血液和血腥味的肉类。

小女孩站起身，指了指地上晾晒的牛肉干，让他帮忙看着，然后转身离开，去帮助美美她们去采摘枝条去了。

她刚刚就想去帮忙的，可是怕自己晾晒的牛肉干被偷走了，所以一直守在这里。

这些牛肉干，都是她以后的食物，所以她看的很重。

动物为了食物，可以自相残杀，以命相搏，而现在她，虽然不会这样，但是，其实已经与动物没有什么区别了。

她能够把这些牛肉干，毫不犹豫地交给楚小夜看管，自然是非常信任他的。

但是，等她忙碌的大汗淋淋回来时，地上的牛肉干，已经一片不剩，全部不见了踪影。

楚小夜躺在一边，眯着眼睛，舒舒服服地晒着太阳，一副吃饱喝足懒洋洋的模样。

小女孩呆呆地看着地上那两片空空的芭蕉叶，心头有些难过，她还没有吃饱呢，准备等晒干了以后再吃的，而且那些牛肉片，足够她一个星期都不饿肚子了呢。

不过，她自然不会生气。

她的小命都是这只年轻狮王的，一点牛肉干算什么，而且，这些牛肉干，本来都不属于她呢。

小女孩转过头，看向了不远处那具庞大的牛骨架，然后从地上捡起了一片芭蕉叶，快步走了过去，从腰间掏出了那把锋利的小刀。

牛骨架上，还有许多细小的肉屑，虽然有许多苍蝇和小虫子在抢食，但是现在的她，可不会顾忌这些了，只要能够填饱肚子，管它脏不脏呢。

小女孩用小刀认认真真地刮着，把刮下来的肉屑，全部放在了那片芭蕉叶上。

从中午，一直忙乎到晚上，累的腰酸背痛，精疲力竭。

不过，那片空的芭蕉叶上，终于再次被堆满了红红的牛肉。

小女孩坐在地上歇息，用小手擦拭着额头上的汗水，低头看着自己的成果，小脸上露出了开心的笑意。

可是，不待她脸上的笑容完全绽放，楚小夜突然出现在她的旁边，舌头一卷，直接把那片芭蕉叶上的一堆牛肉屑，全部卷进了嘴巴里，不用咀嚼，便一口吞了下去。

小女孩脸上灿烂的笑容，顿时一僵，抬起头，愕然地看着他。

楚小夜瞥了她一眼，转身离开。

小女孩呆坐在地上，愣愣地看着他，过了一会儿，方站起身，拿着小刀，继续在那具牛骨架上寻找着残留的肉牛屑。

可是，此时的太阳已经落山。

月亮虽然升起，但是，对于她的视线来说，什么也看不见。

如果等到明天，这些肉早已被那些小昆虫给吃的精光了呢。

小女孩只好收起小刀，轻轻叹了一口气，决定等下次狮群捕到猎物时，再继续切割一些。

狮群一般两三天就会捕猎一次，她应该可以挨到那时候，如果实在太饿的时候，可以去后面的果林里找些果子吃呢。

“嗷——”

“嗷——”

远处的草原上，突然响起了冷父和奇诺兄弟此起彼伏的吼叫声。

这种吼叫声，并不是因为有敌人入侵才发出来的，而是每只雄狮在夜晚的时候，用来警告领地外面的敌人，让其知道这片领地是有主之物，不要接近。

有时候，整个狮群，包括母狮们，也会跟着吼叫，用来威慑那些在附近流浪和觊觎的敌人。

不过，山的这边，很少有雄狮会用这种方法，来威慑敌人。

大多都是用实际行动，来让对方离开。

沉默的蓝眼和杂毛，以及杰瑞兄弟，随便在领地边界线一站，就会让那些心怀不轨的敌人，吓的屁滚尿流，落荒而去。

如果有流浪雄狮心中不服，徘徊不去，这几个大家伙，不介意越过领地，直接过去用强大的实力，让对方滚蛋。

自从来到这里以后，冷父就开了眼界，也怂了许多。

这里的雄狮，甚至是母狮，都比他大和强壮，能不怂吗？

但是，楚小夜心中清楚，如果真要打起来，冷父还真不一定会比那些高大威猛的雄狮弱，因为冷父的骨头和体质，进化的太过变态。

对于这些打破黑夜寂静的吼叫声，楚小夜并没有再理睬，依旧在树上忙碌着制作着小屋。

凯瑟琳悄然离开。

因为小女孩似乎有些困了，在树下仰着头，等待了他一会儿，见他并不理睬自己，便独自离开，去那片灌丛中睡觉去了。

夜晚的草原，即便是这片灌木林，也不安全。

凯瑟琳默默地跟在小女孩的身后，直到她钻进了那株灌丛后，又竖起耳朵，听了一下四周的动静，方返回到了营地。

楚小夜低头看了她一眼，心头暗暗感慨，当初的一时心软，救了这只小母狮，怎么也想不到，这只小母狮会成为他的左膀右臂，默默地帮助了他这么多，而且温柔体贴，对他的的意思一看就能明白。

他似乎也习惯了这只小母狮跟在身后，默默地为他做着事情。

小卷尾又去欺负茉莉去了。

茉莉由最初的激烈反抗，到最后的老实承受，最后变得从容对待。

她心中想着，反正这坏小子又不会真的伤害她，欺负腻了，自然不会再找她了。

可是，她低估了小卷尾对于欺负其他狮子的兴趣。

小时候由于楚小夜的压制，小卷尾非常想要欺负美美，却无法实现，只能憋着，如今有了一个可以一直欺负的对象，而哥哥似乎也开始不管不问，他自然不会轻易放过，越欺负越兴奋，越兴奋越放肆。

最后，就成了习惯。

某一天如果不欺负茉莉，不把这小母狮蹂躏一番，小卷尾还真不自在呢。

美美与母亲待在一起，躺在草丛里休息。

其他母狮，也都闭上了眼睛。

茉莉微弱的吼叫声，在灌木林外的河边响起，最后归于平静。

楚小夜在树上待了一会儿，然后爬上高处，把那些厚实的瞪羚皮毛和涂抹了蜂蜜混着香料的牛肉干，都翻了一个面，等待着明天的太阳。

夜风带着海水的气息，也带着阵阵寒气。

楚小夜跳上了另一个猴面包树，去看了一下缇莉丝的情况，见这小母狮呼吸均匀，睡的很熟，心中方安。

他跳下树，走到美美的身边。

美美非常警觉，立刻睁开眼，见是他以后，有些疑惑，连忙站了起来。

楚小夜抬起爪子，指了指那棵猴面包树，让她去树上睡觉，守着树顶的那些牛肉干，以免被小偷偷走。

灌木林中的小偷很多，天上的小偷也很多，它们可不会在乎这里是不是狮群的领地和营地。

美美立刻明白过来，走到树下，敏捷地跳了上去，爬上了高处，躺在了那些牛肉干的旁边。

哥哥对那个奇怪的小东西可真好，可惜对方，好像并没有什么用处。

美美心头暗想，也许哥哥像是曾经在山的那边，旱季之前存储食物一样，准备把这个小东西养着，等到食物匮乏时，才拿来享用。

那小东西皮肤白白嫩嫩的，又没有毛发，身上还有一股香味，肯定很好吃。

美美流着口水，闭上了眼睛。

楚小夜离开营地，走向了后面林中的那株灌丛。

小女孩正蜷缩成一团，在里面睡着。

待楚小夜钻进去，躺在她的身边时，她不由自主地钻进了楚小夜的怀里，冰凉的脸颊，埋进了楚小夜暖和的鬃毛里，嘴里呢喃着，似乎在说着什么梦呓。

灌丛外，月光如水，洒落在林中的草地上，静静流淌。

凯瑟琳躺在不远处的草丛里，仰头望着星空，那亮晶晶的星辰，仿佛在对她俏皮地眨着眼睛，然后倒映在她那漆黑的眸子里，在她的瞳孔与心中活泼地闪烁着。

黑夜不黑，寂寞不冷。