第372章



太阳很快升起。

小女孩醒来时，身边已经空空。

但是，她依稀记得，昨晚好像搂着一个暖和的身子在睡觉，冷冽的寒风和空气，也被那道身子给阻挡在了外面。

她睡的很温暖，很香甜。

空气清新。

早晨的阳光，透过茂密的枝叶，斑驳地洒落进来，落在地上，星星点点，俏皮跳跃，像是一个个快乐的小精灵。

小女孩的心情，也很开心起来。

她钻出了灌丛，闭上眼睛，迎着阳光，享受似的呼吸了一口草原的空气，然后向着狮群营地走去。

狮群成员，依旧在忙碌。

而她的那个坏蛋王，依旧在树上建造着那个奇怪的东西。

小女孩来到树下，仰头看了一会儿，准备去帮美美她们去采摘柔软的枝条。

她的小手，可比他们的爪子要灵活多了。

正要离开时，树上突然扔下来一个东西，落在了她的脑袋上。

小女孩举起手，拿了下来，定眼一看，竟然是一片风干的牛肉，薄如蝉翼，在阳光下露出了透明的光泽。

小女孩愣了一下，忽然嗅到一股很特别的味道。

她连忙把牛肉片放在鼻子下闻了闻，眸子里露出了一抹惊讶，正巧肚子在咕咕叫着催促她吃饭。

小女孩先是伸出粉嫩的小舌头，小心翼翼地舔了一下，顿时目光一亮，随即，便迫不及待地把牛肉片放进了嘴里，眯着眸子，缓缓地咀嚼了起来，小脸上满是幸福的表情。

这块牛肉，竟然是甜的！

如果放在以前，她自然不会吃惊，以前想吃什么都有，而现在，她早已忘记了那些美食的味道，只要一饿，就想到了那些血腥味很浓的生肉。

所以，这块甜牛肉，现在就是她最美味，最幸福的食物。

吃完了这片牛肉，她口腔里满是香甜，小脸上满是意犹未尽的神情，抬起头，看向了树上。

楚小夜依旧在埋头撕咬着那些枝条，并没有看她一眼。

而树叶茂密，又高又壮的枝头，藏在的那些东西，她也没法看到。

不过，小女孩已经明白过来，昨天她准备的那些牛肉片，并没有被这只年轻的王偷吃完呢。

她被耍了呢。

哼！

坏蛋王！

虽然没有吃饱，但是元气满满的呢。

小女孩脸上露出了灿烂的笑容，亮晶晶的眸子，一如阳光般明媚。

她转身离去，蹦蹦跳跳，嘴里哼着歌儿，去帮美美和凯瑟琳采摘枝条去了。

楚小夜低头看着她那欢快的背影，心头暗暗嘀咕，都成这样了，还能开开心心，是傻呢，还是憨呢？

又经过了一个白天的晾晒，那两张瞪羚皮，终于全部干燥。

而那些与香料混杂在一起的薄薄牛肉干，也被晒干了所有的水分，同时，还吸入了那些香料的味道。

楚小夜爬上高处，挑选了一片，送进了嘴里，一股青花椒的麻味和野辣椒的辣味，混合着牛肉本身的味道，虽然少了盐，却也比之前的寡淡味道强了不少。

不过，他是狮子，并不喜欢这种味道。

太阳很快落山。

忙碌了一天，大家都回到营地休息。

小女孩伸着纤长的双腿，坐在树下，背靠着大树，擦拭着额头上亮晶晶的汗水，身上的白裙，已经被弄的脏兮兮的了。

狮子们可以两三天吃一顿饭，因为每一顿都会吃很多。

但是，小女孩可不行。

她摸了摸空瘪的肚子，感觉好饿。

正当她准备抬起头，看向树上时，两块牛肉干，忽地从头顶落了下来，刚好落在了她双腿间的白裙上。

小女孩愣了一下，抬头看去，楚小夜正纵身一跃，跳到了另一棵猴面包树上，去看望依旧现在睡觉的缇莉丝，并没有看她一眼。

小女孩低下头，拿起了裙子上的两片牛肉干，送进了嘴里。

这一次，牛肉干的味道，突然又变成了麻麻的，辣辣的，但是并不太重，而且没有了任何腥味，咀嚼起来，特别香。

小女孩眯着眼睛，吃完了一片，又吃第二片。

第二片却又变成了甜甜的，辣辣的，味道更加令她惊喜。

“谢谢你，坏蛋王。”

小女孩抬起头，看着树上的那道身影，眸子里满是感激，心中暗暗道。

虽然没有吃饱，但是，两片就够了，她很知足。

她感觉有些疲惫，站起身，准备去休息。

夜晚的寒风吹来，冷的她打了个寒战，身上的汗水和脏东西，让她感到特别的不舒服。

但是，这里已经不是她曾经的家了，能够活着，就已经很幸福了。

小女孩回头看了一眼树上那道身影，蓝色的眸子里，满是依恋，嘴里喃喃地道：“坏蛋王，要早些来陪安妮哦。”

她知道，这几个夜晚，他都会来陪着她睡觉，给她温暖的。

气温很低，夜风很冷。

小女孩瑟缩身子，钻进了那株灌丛。

可是，不待她躺下，楚小夜那凶神恶煞，颇为狰狞的狮子头，突然探了进去，瞪眼看着她。

小女孩呆了呆，眨了眨漂亮的大眼睛，随即，一下子扑上来，张开双臂，抱住了他的脖子，嘴里开心地道：“睡觉觉咯。”

“睡个屁，起来嗨！”

楚小夜脑袋一摆，把她推到在了地上，随即钻了出去，回头看着她，让她跟上来。

小女孩趴在地上，疑惑地看着他，见他似乎有些不耐烦，立刻爬了起来，钻出了灌丛，两只小手抓住了他的尾巴。

夜晚时，虽然有明亮的月光，但是，小女孩依旧看不清晰，而且会很害怕。

楚小夜并没有理会她的放肆行为，带着她，向着灌木林深处走去。

很快，他在一道水坑前停了下来。

由于前两天下雨的缘故，这道水坑中，已经蓄满了雨水，而且极为清澈，可以看见里面的树枝树叶。

月光倒影在里面，微风吹皱，波光粼粼。

楚小夜对着水面，欣赏了一下自己威武霸气的模样和鬃毛，然后回过头，对着身后的小女孩咧了咧嘴，抬起爪子，指了指水坑。

“洗个澡，再睡觉。”

小女孩愣了一下，来到了水坑前，睁着大眼睛，低头看了一眼，又转过头，看着他，随即，白皙的脸蛋上，染上了两抹红晕。

“原来坏蛋王，嫌弃人家脏脏啊。”

虽然很冷，水也会很冰凉，但是，小女孩并没有任何犹豫，立刻开始脱着裙子，准备清洗一下身子。

但是，雪白的裙子，已经变的脏兮兮的了，再也回不到从前的漂亮了。

在她开始脱着裙子时，楚小夜转身离开。

不多时，凯瑟琳叼着几片青绿色的像是扁豆一样的果实，走了过来，嚼碎后，放在了水坑边，示意她使用。

小女孩脱掉衣裙，白白地站在清水中，瑟瑟发抖，当她猛一咬牙，蹲下下去，把身子全部浸入冰冷的水中后，又突然感到有些温暖，并没有之前在岸上时寒冷了。

“谢……谢谢。”

小女孩只在水面露出了一个脑袋，对着凯瑟琳甜甜地道。

虽然她不知道那些绿色的汁液是什么东西，但是，可以猜到，这只漂亮的小母狮，应该是让她用来擦洗身子，像是沐浴乳一般。

接着，她解开了胸前的两个辫子，把头发浸入了水中。

就在她快要洗完时，楚小夜带着她的那套还残留着阳光味道的新衣服，姗姗而来。