第373章



黑夜宁静，月光轻柔。

夜晚的冷风，悄然拂过水面。

小女孩在水中时，并不感到寒冷，可是，当她清洗完了身子和秀发，站起身时，却突然打了个寒颤，冷的直哆嗦。

她瑟缩着身子，看向了坑边草丛里的裙子和内衣，准备伸手去拿时，却突然发现在她的裙子上面，竟然多了一些奇怪的东西。

凯瑟琳蹲在一旁，默默地看着。

楚小夜早已离开。

小女孩愣了一下，伸手拿起了其中一件，竟突然发现这竟是一张像是裤子一样的厚厚皮毛！

而且，大小与她的双腿，似乎正合适！

她认识这种皮毛，这是狮群的猎物，瞪羚的皮毛。

可是，瞪羚的皮毛，怎么会变成了一条像是裤子一样的东西呢？

虽然有些粗制滥造，虽然看起来很丑，但是，它真的很像是一条裤子啊，而且非常厚，还带着柔顺的绒毛，穿起来一定会很暖和的。

小女孩看着这条裤子，呆了一会儿，突然转过头，看向了凯瑟琳。

凯瑟琳安静地看着她，目光深邃，并没有任何情绪。

小女孩抬起头，看向了漆黑的林中，却没有看到那道熟悉而亲切的身影。

“呼——”

一阵寒风吹来，她身子一颤，冷的哆哆嗦嗦。

她不敢再犹豫，立刻从水坑里爬了起来，又抬头向着四周看了一眼，方低下头，瑟瑟发抖地穿上了这条瞪羚皮裤。

裤子上残留着阳光的温暖，穿在身上，立刻让她暖和了许多。

她低下头，又看向了另一件。

这依旧是一张瞪羚皮，从脖子划开，上面变成了一个帽子，从腹部划开，变成了衣服中间的分割线。

小女孩睁大眼睛，不知道是惊喜，还是感到不可思议。

她立刻把这件上衣拿了起来，穿在了身上。

瞬间，她感到暖洋洋的，像是裹上了厚厚的棉被，和回到了开着空调的温暖房间。

外面的寒风，再也吹不到她的身上了。

而且，这件上衣裁剪的非常合身，两只袖子的长短和宽度刚好，中间的缝隙也恰好可以合拢，而下面很长，刚好遮住她的小腿，把她的全身都包裹的严严实实。

真的好暖和呢！

小女孩幸福的眯着眸子，紧紧裹着身上的衣服，再也不会冷的发抖，不会冻的像个小鹌鹑了。

不过，要是可以有根衣带系着的话，那就……

突然，她又发现裙子上，还放着一根长条状的瞪羚皮，拿起来一看，这不就是系在腰间，让衣服不再敞开的衣带嘛！

小女孩开心极了，立刻把衣带系在了腰间，还特意系了个大大的蝴蝶结。

“漂亮吗？”

小女孩转过身来，面对着凯瑟琳，眨着天真无邪的大眼睛，满脸欢喜地道。

她想要把自己的开心与快乐，与这只漂亮而安静的小母狮分享，因为这里，除了她，已经没有别人了。

凯瑟琳怔怔地看着她身上的衣服，漆黑的眸子里，光芒闪动。

原来，这些东西，是这样用的啊。

这可怜的小动物，自己没有厚厚的皮毛御寒，所以，王才用瞪羚皮，为她制作了两件，让她穿在了身上。

可是这样一来，这小动物，不就变成小瞪羚了么？

“好暖和呢！”

小女孩踮着脚尖，开心地在原地转了个圈，蹦蹦跳跳了一会儿，方拿起裙子和内衣，在水坑里清洗了起来。

虽然在这里，这件单薄的白裙，可能已经用不上了，但是，至少是个纪念，一定要好好收藏起来。

凯瑟琳默默地蹲在一边，陪着她做完了这一切。

小女孩拿着洗干净的衣服，回到狮群狮群营地，把衣服挂在了低矮的灌木丛上，然后发现原本挂在上面的小皮鞋和袜子，都不见了影踪。

被谁偷走了么？

她看向正躺在营地休息的狮群成员，看向了他们面前的草地，却并没有发现自己的小皮鞋和长袜。

她抬起头，看向了树上，坏蛋王也不在上面，不知道去了哪里。

今晚她要一个人睡觉么？

不，她相信坏蛋王，一定会来陪着她的。

小女孩不再追究鞋子和袜子的去向，转身离开，走到那株茂密的灌丛前，钻了进去，突然发现里面竟然铺着几层厚厚的牛皮和一些柔软的白色毛发。

小女孩忍不住惊喜地叫了一声，一下子趴在了上面，软绵绵的，暖洋洋的，再也没有之前的坚硬与冰冷了。

像是一张柔软的小床。

不过，这些白色毛发是从哪里弄来的呢，看起来，似乎有些熟悉。

不管了，终于可以好好地睡一个觉了。

不过，小女孩现在太过兴奋，已经没有了任何睡意，在柔软的毯子上翻来覆去，嘴里忍不住“咯咯咯”地笑着，时不时探出脑袋，向着外面看上一眼。

可是，那道身影，迟迟未归。

身为领地的主人，身为狮群的王，楚小夜当然不能一直偷懒。

今晚，他带着美美在河边巡逻，顺便观察了一下水里的敌人。

任何敌人，都不能小觑。

这些巨型鳄鱼实力强大，欠缺的只是智商和灵敏，一旦它们其中某些成员突破了这些桎梏，将是一件非常可怕的存在。

狮群营地就在附近，他必须时刻注意这里的动向。

可别到时候总是警惕陆地上的对手，却被这些在这条河流蛰伏多年的水下杀手，给一锅端了。

不过，奇怪的是，楚小夜带着美美，顺着河边走了许久，都没有发现一条鳄鱼。

这段河流的鳄鱼数量，一直都很多，即便是夜晚，通常也会有许多会爬上河岸来透透气，或者伏击来饮水的食草动物。

但是现在，却看不到一条。

情况着实有些古怪。

河水静静流淌，月光洒落在上面，波光粼粼，虽然很美，却寂静的可怕。

楚小夜怀着疑惑的心情，带着美美，继续顺着河流行走。

“嗷——”

正在此时，灌木林地另一边草原上，突然传来了婕拉姐妹愤怒的吼叫声，以及奇诺兄弟惊恐的救援声。

同时，大地震颤，轰隆作响，宛若雷声，滚滚而来！

楚小夜心头一惊，立刻带着美美奔跑了过去。

这时，杂毛和蓝眼的惊惶的吼叫声，也同时响起，而冷父只来得及吼叫一声，便被淹没在了那滚滚蹄声中。

一股狂暴的杀气，向着这片领地扑了过来！

楚小夜直接从灌木林中穿了过去，专门绕到了小女孩睡觉的地方，对着依旧默默地守候在那里的凯瑟琳急吼一声，让她赶紧带着小女孩上树躲避。

能够让蓝眼和杂毛这般惊惧的敌人，绝非等闲之辈！

小女孩从灌丛中探出脑袋，见他一阵风似的掠了过去，张了张嘴，想说什么，却已经来不及。

凯瑟琳立刻钻到她的身下，驮着她，奔向了那棵高大的猴面包树。

小女孩披散着金色的秀发，紧紧抱着她的脖子，别着头，望着那道鬃毛飞扬，快速远去的身影，心头轻声念叨着：“王，一定要回来哦，安妮等着你。”

狮群成员全部冲出了灌木林，嘴里发出了愤怒的吼叫声，向着入侵的敌人勇猛还击。

就连躲在洞穴里睡觉的大坑和小蜜，也爬出来叫喊着助威。

小女孩坐在树上，不甘示弱，也突然举起小拳头，大声喊道：“王，加油哦！”