第374章



“轰隆隆！”

踢声如雷，大地震颤！

狮群在楚小夜的带领下，气势汹汹地冲了出去，但是，不到一分钟的时间，他们突然又调转方向，惊慌失措地逃了回来。

小女孩坐在树上，睁大眼睛，举起的小拳头，还未来得及放下。

而她的王，已经一溜烟地带头跑了回来，一下子钻进了灌木林，跳到了猴面包树上，站在了她的身边，昂首挺胸，看起来依旧威风凛凛。

狮群成员，皆逃回到灌木林。

会上树的上树，不会上树的，则向着灌木林深处跑去。

草原上，黑压压的巨型水牛，宛若黑色巨浪一般，汹涌扑来，带着狂野而暴躁的杀气，和毁天灭地的恐怖气势！

那遍布草原的水牛群，足足有一百多头，每一头都是体型巨大，几乎堪比曾经的成年大象，重量至少已达到数千公斤！

那两根硕大的牛角，宛若两柄弯刀，粗壮而锋利，高高地竖在头顶上，奔跑起来，全部低着脑袋，像是一支装备精良的强大军队全力冲锋！

真个是神挡杀神，佛挡杀佛！

不管是那滚滚铁蹄，还是那密密麻麻的锋利牛角，对于狮群来说，都是致命的武器，谁也不敢直撄其锋！

不过，对付这种强大的铁蹄之军，狮群早有经验。

只要逃进灌木林中，利用复杂的地势，分散水牛群，让它们的速度慢下来，自然就可以挨个击破，逐个杀之！

楚小夜站在猴面包树上，目光从容地看着那群水牛大军气势汹汹而来，并无任何慌张。

小卷尾，美美，凯瑟琳，茉莉，在旁边另一棵猴面包树，故意发出了凶恶的吼叫声，吸引水牛群进来。

蓝眼，杂毛以及冷父狮群的其他成员，皆躲了起来。

这片灌木林极为广阔，而里面稀疏低矮的树木和灌木，也在那两场血雨的浇灌下，疯狂成长，如今已经郁郁葱葱，高大粗壮，像是大一片的森林。

水牛群若是奔跑进来，必定会被各种树木和灌木分割而开，速度也会不知觉地慢了下来。

到时候，就是狮群出手的最好机会！

然而，机会并没有轻易到来。

巨大的水牛群，在快要奔跑进灌木林时，突然整齐地停了下来。

“哞——”

同时，随着一声中气十足的牛叫声，庞大的水牛群，立刻分成了两拨，一拨继续守在灌木林外，一拨离开，去不远处的草原进食。

站在树上的楚小夜，看着这一幕，眸中立刻露出了一抹凝重之色。

这群水牛的智慧，似乎已经有了质的飞跃，不仅没有上当冲进灌木林，还守在外面，分成两拨，轮换着去进食。

而且，看其情景，这群水牛的目的很明显，就是他的这片领地和他的狮群，似乎不达到目的，决不罢休！

这里青草茂盛，而且生长速度很快，足够一百多只水牛来来回回吃很久。

而且，它们还可以去别的领地吃草。

但是，狮群呢？

水牛群的集结和声势浩荡的冲锋，已经吓坏了其他食草动物，这片领地上的食草动物，以及灌木林中的动物，皆逃的不见了影踪。

只有狮群，不能逃。

这里是他们的领地，是他们的土壤，是他们好不容易才建立的新家园，他们怎么能够轻易丢弃呢？

而且，如果被这群水牛给赶离了自己的领地，那么，以后他们狮群，还怎么在这片大草原上混下去呢？

所以，此刻，摆在楚小夜面前的问题，看起来有些严重。

水牛群似乎早已摸清了这里的地形，知道在灌木林的后方，是一条河流，而灌木林的上下方，虽然也是草原，但已经是其他新的狮群的领地。

除了那条河流，不管哪个方向，水牛群都可以很快冲锋达到。

它们就是要让这支狮群退出这片领地，渡河离去，或者，全部守着这片领地灭亡！

水牛群与狮群，本就是仇敌，但是，今天的这种情况，绝不简单，很可能是水牛群在报复着曾经的仇恨，又可能是，水牛群已经提前感觉到了这支狮群的强大，必须尽早消灭掉。

不管是哪种原因，楚小夜知道，今天这事，肯定不能善了，不是你死，就是我亡，没有谁会后退。

水牛群自然不会退，而他们狮群，当然也不会。

他刚带领冷父狮群从山的那边迁移过来，刚给了他们一片新的家园，这个时候，如果再次逃难，可对不起他狮王的名头。

喧闹的黑夜，很快又变的安静下来。

五十多头巨型水牛，杀气腾腾地守在外面，另外五十多头，正在不远处的草原上吃草。

它们仿佛在叫嚣着：“胆小鬼们，有本事就出来啊！眼睁睁地看着咱们入侵你们的领地，眼睁睁看着咱们吃光你们的青草，破坏你们的家园，你们难道就没有任何愤怒吗？”

狮群当然很愤怒。

小卷尾龇牙怒吼，杂毛从林中走出，都想要冲出去战斗，但是，站在树上的楚小夜，并没有任何指示。

平时的时候，他们可以自由行动，不受拘束，但是，这个时候，就显示出狮王的重要性和绝对的权威了。

楚小夜不发出命令，谁也不敢轻举妄动。

狮群成员，皆从灌木林中走了出来，抬头看着他，等待着他的命令。

现在的水牛群，已经停下了奔跑，可怕的蹄铁，也没有了致命的威力，如果狮群冲出去的话，完全可以趁着混乱，杀死几头的。

这样一来，其他水牛就开始慌了，然后就队形大乱，开始逃跑，再然后，他们就可以肆意追杀了。

狮群的这种想法，看起来很靠谱，因为是从以前与水牛群的交锋中得来的经验。

但是，他们并不知道，今时，已不同往日。

水牛群虽然停止了奔跑，但是，它们的蹄铁，对于狮子来说，已经有着致命的杀伤力，因为它们现在的体型太大了！

并且速度和反应能力，不仅没有退化，而且，看起来更加厉害了。

还有，它们头上的牛角，可是两柄锋利的弯刀，随便一挑一刺，就是开膛破肚的悲剧。

还有，它们之前的表现，和现在的站立位置，都是随时进攻，一起行动的模样，并不会因为狮群的进攻而混乱。

至于队形大乱，落荒而逃，就更不可能了。

那分开的另一拨水牛群，可是随时都注意着这里的情况呢。

种种迹象表明，这群巨型水牛的智商，比之前已经高了许多层次，绝对不会因为几只成员的倒下而一溃千里。

到时候，体型相差太多的狮群，只怕连再次转身逃跑的机会都没有了。

楚小夜可不会冒这个险。

哪怕战死一个成员，他都会非常心疼，好不容易聚在一起的狮群成员，绝不能在一群野牛的面前倒下！

等！继续等！

楚小夜的沉默，表达了自己的意思。

蓝眼也是个意思，现在的情况，绝对不能冲出去送死。

他转身离开，走进了灌木林深处，准备去另一个方向看看，是否还有退路。

楚小夜低头看了一眼，狮群其他成员，依旧紧张兮兮，严正以待，做出一副随时战斗的模样。

这样会累的。

楚小夜低吼一声，让大家躺下继续休息，不用理睬外面那群水牛。

对方显然很忌惮这片灌木林，并不敢进来。

他在树上看着就是。

只要对方敢冲进来，那么，就是狮群的机会。

母狮们很听话，虽然心中依旧忐忑不安，但是还是躺了下来。

杂毛，杰瑞兄弟，主动走到灌木林的边缘草地躺下，时刻监视着这群巨型水牛。

奇诺兄弟却是惴惴不安，站也不是，躺也不是，来回徘徊。

冷父的嘴上还带着血迹，显然之前受了伤，可能是刚发现水牛入侵领地时，仗着狮群的威风，勇敢地冲了上去，被一蹄子给甩飞，幸而他骨骼惊奇，反应疾速，逃了回来。

小卷尾不服气，依旧在树上吼叫着，让水牛群进来决一死战，可惜没有牛理他。

楚小夜扭头瞪了他一眼，让他闭嘴，方让他安静了下来。

狮群成员，都没有任何睡意，但是，已经没有了刚开始的紧张和惊惧，慢慢地平静了下来。

至少，灌木林中很安全。

楚小夜转过头，向着灌木林后方的那条河流看去。

希望明天，那里会出现一些食草动物群。

只有吃饱了，才有力气和耐心继续等待。

无论如何，他是不会放弃这片家园的，也尽可能不让狮群的每一个成员死去。

黑夜恢复了宁静，但是，杀气依旧没有散去。

楚小夜在树枝上趴了下来，准备眯一会，等待着天亮。

天亮后，水牛群的视力会变的更好，也许胆子就大了许多，那个时候，就是容易犯错的时候。

“咕……”

耳边突然传来了一阵奇怪的声音。

楚小夜扭头看去，小女孩抱住树干，小脸微红，对着他甜甜一笑，似乎没有一点害怕的意思。

皮毛柔顺的瞪羚皮，紧紧地包裹在她那娇弱纤细的身子上；那微微卷起的金色秀发，蓬松地垂在胸前，竟与棕色的瞪羚皮，搭配的恰到好处。

月光如水，静静地在她那稚嫩而精致的小脸上流淌，那双蓝色的眸子，亮晶晶的，如蓝宝石一般美丽迷人。

真是个漂亮的人儿啊。

楚小夜忍不住翘了翘尾巴，瞪了她一眼，扭着屁股示意了一下：“刚刚，你放屁了？”

“噗——”

不待小女孩回答，他直接挤出了一个小屁来。

一小缕黑烟，袅袅升起。

虽然只是一个很小很小的小屁，但是，这气味，依旧臭的吓人。

后面树叶上正在欢快地吃着宵夜的一条虫子，顿时身子一僵，掉了下去，当场毙命。