第375章



“呼——”

气味被风吹散，飘向远方。

楚小夜回过头，看向了灌木林外的那群巨型水牛，想了想，还是算了，太过冒险。

若是彻底惹恼了这群巨型水牛，它们来个孤注一掷，玉石俱焚，全部冲进这片灌木林，那就完蛋。

以对方如今的体型和力量，以及庞大的数量，只怕这里的灌丛和树木，皆会被夷为平地。

到时候，狮群藏无可藏，跳无可跳，就只能逃离此地了，而那些跑的慢的，比如说大坑，小蜜，以及琪琪和努努，都将会被那些可怕的铁蹄踩成肉泥。

还是耐心等待，徐徐图之为妙。

“好臭……”

虽然臭屁已经被风吹散，但是，小女孩还是捂着鼻子，幽幽地说了一句，也不知道她是真闻到了，还是只看到了一股黑烟。

“好臭……那就多闻点。”

楚小夜转过身，把屁股对准了她，吓唬道。

小女孩“咯咯”一笑，一下子扑了过来，直接扑到了他的背上，双臂紧紧抱住了他的脖子。

楚小夜的爪子，稳稳地抓在树枝上，心头颤了一下。

看来，这小女孩觉得他的脖子和身体，比刚刚抱着的树干，还要安全。

她毫不犹豫地就扑了过来，就不怕一个不稳，掉落下去，活活摔死？

这似乎是一种盲目的信任。

就像是小卷尾和美美对他的信任一样。

但是，对于楚小夜来说，这并不是一件好事，而是一种负担。

他讨厌负担和累赘。

“嗖——”

他突然纵身一跃，跳上了半空，跳向了远处的另一棵大树。

夜风在耳边呼呼作响，后面的帽子和下面的瞪羚小尾巴，在左右摇摆，金色的秀发，轻舞飞扬，小女孩瞪大眼睛，紧紧抱着他的脖子，嘴里“啊”地发出了一声尖叫。

楚小夜稳稳地落在了那棵大树上，扭头看去，本以为这个小女孩会吓的大哭，谁知，这小女孩竟然兴奋的小脸红扑扑的，漂亮的眸子光彩熠熠，大声道：“还要！还要！”

楚小夜嘴角抽搐了一下，“嗖”地一声，再次跳了起来。

这一次，他施展出了喷气式跳跃，身后喷着气流，跳的很高，飞越的很远。

他就不信，吓不哭这个小丫头！

“咯咯咯咯咯……飞起来啦！飞起来啦！坏蛋王，你好厉害哦！再高点，再高点啊！咱们飞到天上去！”

“……”

小女孩双臂死死抱着他的脖子，双腿夹着他的身子，兴奋的一边笑，一边叫，开心极了！

楚小夜落在了树上，没有再继续跳跃，而是跳回到了那棵猴面包树上，身子一侧，粗鲁地把她扔了下去。

小女孩坐在了树枝上，双臂却依旧紧紧抱着他的脖子，并不松开。

楚小夜扭过头，怒目而视，对着她龇着獠牙，做出一副准备撕咬她的凶恶模样。

可是，这副模样，却又把小女孩给逗的“咯咯”直笑。

小女孩甚至还腾出一只小手，揪了揪他的鼻子，用指头戳了戳他露出来的獠牙，明眸皓齿地甜甜道：“坏蛋王，你好可爱呢。”

楚小夜鼻子里喷出粗气，被气坏了！

他嘴里发出低吼，决定要好好给这个小丫头一个教训！要让她知道这里谁才是老大！要让她知道狮王的威严，不可侵犯！要让她知道，狮王身上的任何器官，都是不可亵玩的！

正在他扬起爪子，准备动粗时，小女孩突然再次爬到了他的背上，弯着腰，把脸颊埋在了他那金色的鬃毛里，轻轻摩挲着，轻声道：“坏蛋王，谢谢你。谢谢你救了我，谢谢你保护我，谢谢你给我温暖，谢谢你逗我开心……谢谢你……”

夜风温柔，拂过心间。

树下那株灌丛上，晾晒在那里的白裙，沐浴在皎洁的月光下，像是在黑夜中绽放的一朵白莲花，纯洁而美丽。

楚小夜怔怔地看着，龇起的獠牙，缓缓地收了起来，目光中的凶恶，也不禁悄然退去，变成了温柔。

这时，趴在背上的小女孩，却突然用两只小手揪住了他的金色鬃毛，“咯咯”笑道：“所以呢，安妮要给你编几个小辫子，让你变的跟安妮一样可爱！”

“嗷——”

楚小夜的獠牙，再次露了出来！

简直欺狮太甚！

树下，狮群成员抬着头，目光怪诞地看着树上那一人一狮嬉闹的画面，皆感到惊愕和难以理解。

他们的王，什么时候变得这么好脾气了？

特别是总是被哥哥抽巴掌的小卷尾，看到哥哥这般被那个小东西欺负，却没有大耳刮子伺候那个小东西，心中又是不解，又是嫉妒。

哥哥变了。

是变心了，还是变的温柔了呢？

小卷尾一脸苦恼地猜不透。

冷父翻着白眼，冷冷斜视。

这都什么时候了，外面强敌环绕，领地被占，大门被堵，大家狮心惶惶，这逆子竟然还有心思跟那个奇形怪状的小东西嬉戏？简直枉为狮王！

凯瑟琳默默地站在树木的阴影中，像是一个忠诚的侍卫，对于主人的一切，都视而不见。

缇莉丝依旧躺在另一棵猴面包树上，在睡着觉，偶尔会睁开眼皮，向着他们看上一眼，却没有什么表情，很快又睡着。

她很疲惫，很想睡觉，而且身体感觉有些冷。

在雪山那么冰冷的环境中，她都不会觉得寒冷，甚至还经常潜入冰层下的海水中潜泳捕鱼吃，这个时候，怎么会感到寒冷呢？

她昏昏沉沉地睡着，实在想不了那么多了。

当然，她也不可能想到，她身上那些柔软而雪白的毛发，全部被楚小夜给撸了下来，拿去给小女孩铺床去了。

她被脱光了。

但是，更加柔软细腻，带着光泽的雪白毛发，又从毛孔中，快速生长了出来。

不光是她，草原上的一切，似乎都在悄然发生着变化。

黑夜很快过去。

天亮时，分成两拨的水牛群，开始换岗。

站岗的去吃草，吃草的来站岗。

水牛的体型，虽然比以往变的更加巨大了，但是，需要的食物，和觅食的时间，也比以往多了很多倍。

它们必须不停的吃草，才能维持身体的需求，曾经一天或许只需要吃八九个小时的草就足够了，而现在，一天之中，最少也得吃够十七八个小时。

巨大的体型，让它们的力量变的更强，当然，也成了它们的负担。

还好，这片草原的青草非常充足，而且因为血雨的关系，生产的速度很快，很茂盛。

在这两拨水牛换岗的时候，一声吼叫，突然从灌木林中响起。

楚小夜带着小卷尾，凯瑟琳，美美，以及蓝眼和杂毛，加上杰瑞兄弟，猛然从灌木林中冲了出去。

这个时候，或许是个制造混乱的好机会。

那拨一直守在灌木林外的水牛群，还饿着肚子，现在正急着分散去吃草，已经没有了之前那种勇往直前的斗志。

增长的智商和头牛的威严，让它们昨晚队列整齐，一直遵从命令，尽忠职守地守在原地，堵住灌木林，随时准备迎接狮群的冲击，连周围的青草都不敢去吃。

所以，现在它们很饥饿，很焦急。

这就给了楚小夜突然进攻的机会。

不过，为了安全起见，楚小夜只带着了身手最为敏捷的几个，遇到危险时，也不至于陷入那些可怕的牛蹄之中，无法脱身。

楚小夜快速闪电，率先冲了出去，直接向着一直转过身，准备离开的水牛扑了上去。

然而，那只水牛非常警觉，尾巴一甩，粗壮的牛蹄猛然向后扬起，重重地踹了上来，同时，旁边一头水牛锋利的牛角，也猛然刺了过来。

楚小夜暗叫一声厉害，却是没有退缩，依旧扑了上去，金爪一扬，“唰”地一声，竟然直接把那对刺来的牛角和踢来的牛蹄给斩了下来！

“哞——”

水牛群大怒，纷纷转身，凶猛冲来！

楚小夜见其依旧队列整齐，气势凶悍，哪里还敢犹豫，立刻转过身，吼叫一声，带着队伍逃回灌木林。

蹄声如雷，大地震颤，杀气腾腾！

这个时候，只能避其锋芒。

小卷尾几个，还未战斗，便只能转身返回，狼狈地逃进了灌木林。

对方的体型和阵势，实在太大了，对他们来说，完全呈碾压的状态，即便他们可以不顾危险杀死几头，也绝对会踩成肉泥。

楚小夜一下子跳上了猴面包树，站在小女孩的身边，目光紧张地盯着灌木外愤怒的水牛群。

幸好对方刹住了脚步，并未再冲刺进来。

昨天他还希望这群水牛，可以冲进来，这样他们就有机会干掉对方；而今天，他则希望对方千万要忍住，不要太过冲动。

因为从对方现在的团结和冲锋阵型来看，即便对方凶猛地冲进灌木林，也绝对不会分开，更不会到处乱窜，打乱队形。

以对方的体型和力量，到时候，这些灌丛和树木，绝对会承受不住，倒在地上。

到时候，就是他们最为狼狈和危险的时候。

不过还好，这群水牛似乎不想冒险，又似乎吃过闯进灌木林的亏，对于这片灌木林，敬而远之，并不敢轻易进来。

有时候，智商的提高，也并不是一件好事，只会让曾经的勇敢或者说莽撞，变的畏畏缩缩，瞻前顾后。

想的太多，失去的机会也会变多。

看着水牛群在灌木林外耀武扬威地叫嚣着，却不敢进来，楚小夜也装模作样地吼叫起来，让对方进来。

小卷尾立刻跟着吼叫起来，还龇着獠牙，作势扑出去，一副急不可耐的模样。

这小子是真想让水牛群进来，好跟之前一样，轻而易举地斩杀那些阵型大乱的水牛。

狮群其他成员，也跟着吼叫起来，向着水牛群叫嚣着，让它们进来决一死战。

只有凯瑟琳和蓝眼比较冷静，知晓楚小夜的真实心意，或者，看出了这位王的心虚。

这群巨型水牛，可不是曾经的水牛群，急不得。

水牛群开始换岗。

楚小夜从树上跳下去，带着小卷尾几个，走到灌木林外，继续吼叫着，做出一副准备冲出去的模样。

饿着肚子的水牛群，又惊又怒，只能小心翼翼地后退着，走了出去。

待所有的水牛都换完岗以后，楚小夜立刻带着队伍，转身返回。

那头被他斩掉蹄子的水牛，一瘸一拐地走着，竟然走到了远处，在专心致志地吃着草，很快就忘记了疼痛。

看来，这群水牛的体质，也大大的提高。

楚小夜让小卷尾几个继续守在这里，他带着美美，向着灌木林那边的河流走去。

凯瑟琳必须留在这里，保护小女孩，他虽然没有这样吩咐，但是凯瑟琳可以很聪明地明白他的意思。

虽然，凯瑟琳想要保护的，只有他一个。

出了灌木林，外面只有很小的一片草原，前方就那条宽阔的河流。

以往这个时候，这片青草地上，都会聚集很多食草动物来吃草，而今天，放眼望去，到处空空，没有一只动物。

看来，这群水牛的杀气，真的很厉害啊。

牛吃草，狮子吃肉。

想要赢的战斗的胜利，想要夺回被水牛群占领的领地，就必须要先吃饱。

那么，现在，除了水牛肉，还能吃点什么呢？

狮群需求的食量，并不是一个小数目。

楚小夜带着美美，来到了河边，低头看向了脚下的河水。

他准备抓鳄鱼吃。

如今的鳄鱼，都变成了巨鳄，每一条都有五米来长，体重可达1.5吨，虽然对于狮子来说，肉质不太鲜美，但是足够果腹。

顺着河流，仔细寻找。

但是，奇怪的是，走了很远的距离，楚小夜和美美，都没有发现鳄鱼的踪迹。

哪怕是一条，都没有看见。

楚小夜以为昨晚只是意外，鳄鱼可能都潜伏在水中休息，现在才发现，情况似乎有些不对。

那么多鳄鱼，都跑哪里去了呢？难不成，都迁移到了别的河段？

楚小夜停在河边，想了一会儿，转头吩咐了美美一声，随即，“噗通”一声，跳进了河水中，沉了下去。

美美站在岸边，焦急地看着河水，早已不见了他的踪影。

“呱——呱——”

一群乌鸦，突然从她的头顶上飞了过去，发出了刺耳的聒噪声。

美美吓了一跳，抬头看去，乌鸦飞过，湛蓝如洗的天空上，突然出现了一只巨大的白色雪鹰，像是一片白云，缓缓地降落了下来。