第376章



“哗！”

正在美美仰着头，呆呆地望着天空时，河水突然泛起一阵浪花。

楚小夜拖着一条巨鳄，从水底冒了出来，快速跳到了岸上，把那条巨鳄拖了上来。

美美连忙跑过去帮忙。

但是，这条巨鳄，却是一动不动，似乎早已死亡。

楚小夜抖了抖皮毛上的水渍，目光疑惑地看着这条死去的鳄鱼，围着转了一圈，方伸出爪子，拨弄了几下，依旧找到任何致命的伤口。

这条巨型鳄鱼，在他下水之前，就早已变成了一具尸体，卡在河底的岩石中，被水流冲击的摇摆着身子。

他在河底搜寻了许久，却都没有看见一条鳄鱼，甚至连一条鱼儿都没有看见，只看到这具尸体。

河底空无一物，这唯一的一条鳄鱼，又死的蹊跷。

这条河流，到底发生了什么呢？那些鳄鱼，又到底去了哪里呢？

美美也围着这条鳄鱼的尸体，转了一圈，方突然想起天空上那只巨大的白色雪鹰，可是，等她再次抬头望去时，那只雪鹰，已经不知所踪。

“噗通！”

美美正以为哥哥要把这条鳄鱼带回吃时，却见他爪子一抬，竟然把这条鳄鱼又重新扔进了河流中。

狮子通常只喜欢吃新鲜的血肉，但是，在食物匮乏时，也会吃腐肉。

现在情况危急，那群水牛虎视眈眈地堵在前面，附近的食草动物又逃的无影无踪，狮群的食物，已经成了一个问题。

这条鳄鱼体型巨大，血肉很多，并且还未腐烂，哥哥为何要把它给扔掉呢？

楚小夜没有解释什么，带着她顺着河流，继续寻找。

可是，直到太阳快要落山，他们也没有发现任何可以捕食的猎物。

河水中没有鳄鱼，草原上没有食草动物。

他的这片领地，似乎除了他的队伍，就只有那群体型巨大的水牛了。

对于食物的事情，楚小夜并不担心，他只是觉得，现在的情况，似乎有些不对，至于哪里不对，就不知道了。

太阳坠到天边，一天的时间，转眼而过。

把守在外面的水牛群，正一边低头吃着脚下的草，一边严阵以待。

它们似乎打定了主意，要把狮群逼走。

楚小夜带着美美回来时，正看到小卷尾在猴面包树上扑打着那些飞起的白色毛发，自娱自乐，而原本躺在那根树枝的缇莉丝，已经不见了踪影。

楚小夜愣了一下，脱完了毛的缇莉丝，终于恢复力气了吗？

可是，营地四周，并没有缇莉丝的身影。

小卷尾见他回来，立刻在树上蹦跳着，嘴里发出了激动的吼叫着，一会儿用尾巴拍打着缇莉丝曾经睡觉的地方，一会儿又抬起头，看向了天空。

他要表达的意思很明显：“那只小白狮，被一只鸟儿带走了。”

之所以是带，而不是抓，是因为小白狮被鸟儿带走时，正睁着双眼，看着他，并没有任何反抗和求援的意思，而是一脸平静。

显然，那只巨大的鸟儿，和小白狮是朋友。

小卷尾在树上兴奋地表达着，似乎很想像那只小白狮一样，被鸟儿带着飞起来。

楚小夜却是心头一沉，“嗖”地一声跳上了猴面包树，快速跑到了大树顶端，举目望去，却只看到空空的天空，除此之外，什么也看不到。

小白狮，早已消失。

楚小夜站在大树顶端，呆呆地望着远方，心头莫名地有些失落和愧疚。

远处，草原尽头，山脉连绵起伏，更远方，是那座高耸入云的雪山。

那里，才是缇莉丝的家。

楚小夜隐隐猜到了小白狮最近掉毛和精神萎靡的缘故，很可能是离家太久，而这里的气候和环境，她都适应不了。

这一路上，那只小白狮帮助了他不少，很多次都为了他出生入死，可惜，他都选择了遗忘，而且对她非常的粗鲁和没有耐心。

如今想来，心头颇有歉疚之感啊。

楚小夜眺望着远方，抬起了爪子，露出了与她一样的金爪，对着远处的雪山挥了挥，心头暗暗念叨着：“丫头，再见了。希望你回去后，好好在家待着，不要再到处乱跑了，外面的世界虽然精彩，却也危险啊。”

直到太阳落山，他方从树顶下来。

小卷尾依旧站在缇莉丝之前睡觉的树枝上，用尾巴和爪子玩弄着那些飞来飞去的白色毛发。

楚小夜咧着嘴，和颜悦色地走了过去，对着他就是一巴掌，直接把他抽的脑袋一歪，从树上掉落了下去。

“嗖！”

小卷尾的尾巴一卷，挂在了下面的树枝上，在树上荡了一圈，方稳稳地落在了地上。

“呜呜……”

小卷尾仰着头，表达了自己的委屈，自己好像什么都没有干吧，哪里招惹哥哥了呢？不就是玩了一下毛毛嘛。

楚小夜站在那根树枝上，看着眼前的白色毛发，终于缓缓地飘落了下去，落在了草地上，像是一片片盛开的花朵。

另一棵猴面包树上的小女孩，看到这些白色毛发，突然道：“难怪我总觉得那些毛毛很熟悉呢，原来是……”

楚小夜抬头看了她一眼，突然生气起来，纵身一跃，跳了过去，“啪”地一巴掌拍在了她旁边的树枝上，目光凶恶地看着她。

小女孩被晃动的树枝吓了一跳，对他那凶恶的表情和态度却是一点也不怕，撅着小嘴道：“坏蛋王，又再故意吓唬人家，人家才不怕呢。”

说罢，双臂突然松开树干，一下子抱住了他的脖子，身子一翻，直接骑到了他的背上，嘴里咯咯笑道：“驾！”

楚小夜嘴角抽搐了一下，顿时怒从心头起，身子猛然一抖，一斜，直接把背上的小女孩给掀飞了出去。

“啊——”

小女孩尖叫一声，从树上掉落了下去。

楚小夜肌肉紧绷，眯着眼，看着树下的小卷尾。

小卷尾站在树下，仰着头，兴奋地甩着尾巴，嘴里发出了“嗷嗷”地叫声，像是在说：“干的好，哥哥！摔死这个丑丑的小东西！”

随即，向后退开几步。

“唰！”

旁边的草丛，突然掠出一道身影，纵身一跃，一下子把快要摔落在地上的小女孩推飞了出去，随即，一口叼住了她腰间的衣带，轻盈地落在了地上。

小女孩落在地上，双腿发软，一下子坐在了地上，抬起头，眼泪汪汪地看着树上的楚小夜。

凯瑟琳站在她的身边，一动不动。

小卷尾没有看到小女孩被摔死的精彩画面，顿时生气地瞪着凯瑟琳，咧嘴龇牙，埋怨她多管闲事，哥哥都要摔死那个小东西了，你竟然还要救她，你不是哥哥最忠诚的舔狗吗？为何突然又不舔了呢？

小卷尾仰起头，立刻跟哥哥告状，说凯瑟琳变心了。

“唰！”

楚小夜从树上跳了下来，对着他就是一巴掌，直接把他给抽爬在了地上。

小卷尾趴在地上，跟小女孩一眼眼泪汪汪，百思不得其解，为何哥哥又要打他呢？他到底又做错了什么呢？

美美在旁边翻了个白眼，很是鄙视：“蠢蛋！”

夜幕降临。

楚小夜看向灌木林外的水牛群，决定今晚去向这群水牛借些东西。

狮群已经几天都没有进食了，今晚必须要进食，否则，无法维持充足的体力和饱满的精神。

水牛群这么多成员，借几头来好好吃上一顿，不过分吧？

它们吃他们的草，他们吃它们的肉，非常公平！