第377章



月黑风高夜，杀牛吃肉时！

在天完全黑暗下来以后，楚小夜带着小卷尾，凯瑟琳，美美，以及蓝眼，杂毛和杰瑞兄弟，钻进了灌木林深处，从最上方绕过去。

冷父狮群的成员，留在营地看守。

由于天黑，水牛的视力不佳，再加上水牛群的谨慎，所以，冷父狮群的安全，并不会有什么问题。

这个时候，水牛群是绝对不敢轻易冲进灌木林的。

楚小夜带着队伍，经过那片果林时，强壮的公花豹布鲁，带着母花豹和贝丽塔姐妹，主动跟在了他们的后面，也准备去帮忙。

由于灌木林和附近的动物都逃走了，花豹一家四口，不得不跟在去涉险。

倒是那对猛萌熊母子，看到他们后，并没有什么反应，依旧在灌丛中睡着懒觉，似乎一点都没有被外面气势汹汹的水牛群所影响。

它们是杂食动物，即便没有了肉食，只吃果子和植物根茎，以及一些嫩枝嫩叶，就能活下去。

花豹虽然也是杂食动物，但是，对于植物可下不了口。

楚小夜带着队伍，很快便走出了灌木林，在领地边缘饶了个大圈，方向着最外面那拨正在吃草的水牛群潜行而去。

水牛群即便是在吃草，依旧很谨慎，每吃几口，都会抬头张望一眼，而且，还有几头水牛充当哨兵，时刻警惕着四周的风吹草动。

但是，它们的视力，在夜晚非常弱，最多只能看到十余米的距离。

而且，今晚的月亮，躲在云层，昏昏暗暗，并没有什么光线。

草原上，一片漆黑。

为了轻装上路，速战速退，楚小夜只带了凯瑟琳，小卷尾，蓝眼和布鲁三个，其他成员，暂时留在一百米以外的地方，随时准备接应或者伏击。

草原上的青草，郁郁葱葱，几乎遮掩住了他们的全部身躯。

而水牛那高大的身体，却是异常醒目。

在潜行到五十米处，楚小夜几个立刻放慢了脚步，开始低矮着身子，小心翼翼，一步一步的前进，尽量不发出任何声音。

在楚小夜的视线中，所有的水牛位置和动向，异常清晰。

他选择了一头最近的水牛，悄然接近。

水牛群虽然都很谨慎，但是漆黑的夜和茂盛的青草，遮住了它们的视线，诱惑着它们的本能，它们必须尽快吃草，必须在一夜的时间，吃个半包，否则，天亮以后，它们就没有机会了。

所以，在青草地诱惑下，有些水牛，会不知觉地向前走着，离开了队伍。

两头水牛，低头吃草，结伴而行，距离楚小夜几个，只有三十来米的距离。

通常这个时候，都是母狮和猎豹准备一跃而起，冲刺的时候，但是今晚不同，对方可不是势单力薄，族群更会见死不救，所以，必须一击必杀，让对方没有任何逃跑和求援的机会！

三十米！

二十米！

那两头水牛，贪婪地吃着脚下的青草，越来越近。

楚小夜几个低矮着身子，在青草和黑夜的掩盖下，大着胆子，继续向前，一步一步地接近。

在快要接近十米的距离时，其中一头水牛，像是本能地感觉到了什么，突然抬起头来，看向了前方的草丛。

“唰！”

楚小夜当机立断，直接跳跃而起，扑了上去！

凯瑟琳紧随其后！

小卷尾，蓝眼，布鲁，一起跳起，扑向了旁边的另一头水牛！

“哞——”

那第一头水牛，刚叫了一声，还未来得及低下头用牛角抵挡，便只见金光一闪，一只锋利的金爪，一下子刺进了它的脑袋！

“嗤！”

鲜血飞溅，骨头被刺穿！

一股巨大的力道，从爪子上传来，强壮的巨型水牛，不由自主被扯着向前一个踉跄，“砰”地一声，双膝一弯，直接跪在了地上！

不待它再次发出求援的叫声，整颗牛头，突然从中间被破开，嘴巴被狠狠地按在了地上的泥土中！

同时，腹部猛然一凉，整个肚子，直接“哗”地一声被破开！

鲜血喷射，内脏泼洒！

水牛眼前一黑，倒在了地上，剧烈的疼痛让它浑身抽搐着，想要发出最后的哀嚎，但是，整个嘴巴，被全部按在了泥土之中，发不出任何声音！

几秒中，它便彻底毙命！

而另一边，第二头水牛，已经被高高跃起的蓝眼，一巴掌拍碎了脑袋，被小卷尾尾巴一扫，摔倒在了地上！

布鲁再一爪子抓断了它的喉咙，让它彻底毙命！

此刻，不远处的其他水牛，立刻“哞哞”地叫着，甩着尾巴，低着脑袋，怒气冲冲地冲了过来！

楚小夜并未恋战，立刻低吼一声，带着小卷尾几个转身而逃。

更多的水牛，闻讯而来，浩浩荡荡，杀气腾腾，蹄声滚滚！

可是，等到它们冲到近前时，楚小夜几个，早已逃到了远处，而地上那两头水牛，鲜血淋淋，早已咽气！

水牛群大怒，似乎想要追击，但是前方一片漆黑，早已失去了敌人的身影。

在头牛的叫声中，水牛群只能偃旗息鼓，放弃了追击，回到那两只同伴的身前，肃穆默哀。

可是，不到两分钟的时间，它们便又各自散去，继续去抓紧时间吃草去了。

不过，同伴的死亡，让它们更加警惕和小心起来。

所有的水牛，都聚拢在一起，屁股相对，脑袋向外，并不敢分开太远，

楚小夜在草丛里等待了一会儿，见并没有水牛追来，胆子更加大了起来，立刻让埋伏在草丛里的队员都起来，悄悄回去，去把那两头水牛的尸体运出来。

而他带着凯瑟琳，小卷尾几个，绕到另一个方向，再一次接近水牛群，准备继续猎杀。

正在他们几个借着黑夜和草丛的掩护，悄悄接近水牛群时，正在运送那两具水牛尸体的美美他们，突然发出了愤怒的吼叫声。

楚小夜心头一惊，立刻站起身子，抬头看去。

杂毛跳跃而起，正与一只体型庞大的雄狮战斗！

美美，杰瑞兄弟和贝丽塔姐妹，都在怒吼着与其他雄狮和母狮战斗。

原来，刚刚的猎杀和浓烈的血腥味，吸引了另一群狮子。

那群狮子似乎早已越过这片领地的边界线，潜伏在附近的草丛里，准备猎杀水牛，见到那两具刚被猎杀的水牛尸体后，立刻起了觊觎之心，在美美他们运送水牛时，突然在半途伏击。

谁也没有想到，这群狮子，竟然如此胆大包天，竟然敢入侵领地，明目张胆地在半路偷袭，抢夺猎物！

楚小夜顿时大怒，再也顾不得隐藏身影，立刻跳起来，带着小卷尾几个，冲了过去。

他要把这群趁火打劫的混蛋碎尸万段！

而那群水牛，在听到吼叫声后，立刻排列成队形，蹄声如雷，向着这边杀气腾腾地冲了过来。

它们这时方想起同伴的尸体。

楚小夜见此一幕，心头更怒，对那群该死的入侵者，更加痛恨起来！

“全部杀死！一个不留！”

他怒吼着发出了命令，猛然跳跃而起，向着那只正在撕咬着贝丽塔的高大雄狮扑了过去，眸中满是森寒而狰狞的杀机！