第378章



“唰！”

金光闪过，狮头落地！

被扑倒在地上的贝丽塔，呆了一瞬，慌忙从那具无头尸体的身下爬了出来，被喷了满脸的鲜血，看起来颇为狼狈。

楚小夜瞬间秒杀了这头雄狮，正想继续大开杀戒时，那群愤怒的水牛，已经铁蹄滚滚，杀气腾腾地冲了过来。

整齐一致的锋利牛角，强健有力的蹄铁，以及那凶猛可怕的冲撞力，都彰显着它们此刻无与伦比的杀伤力！

楚小夜虽然愤怒，却不敢拿其他队员的性命冒险，立刻怒吼一声，带着队伍撤退。

而那群入侵者，也不敢丝毫犹豫，立刻向着另一个方向逃去。

楚小夜回头看了一眼，那群入侵者的数量，并不太多，一共有五只雄狮，三只母狮，体型皆是高大强壮。

其中两头雄狮的体型，与蓝眼和杂毛不相上下，奔跑起来，镇定从容，没有任何慌张之色，还回头目光阴沉地看了他们一眼。

显然，这件事，对方并不会就此罢休。

而那两头水牛尸体，对方显然也不会轻易放弃。

果然，当水牛群停下追击之后，那群入侵者，也立刻停下了奔跑，皆转过身来，目光幽寒地看着他们。

楚小夜也带着队伍停下了脚步，转身看向他们。

双方目光相对，火花四溅，皆愤怒不已。

那两只体型最大的雄狮，龇着獠牙，嘴里发出了嚣张的嘶吼声，还故意扬起后腿，在这片并不属于它们的领地上撒着尿。

这是一种明目张胆，肆无忌惮的挑衅！

“嗷——”

小卷尾怒吼一声，甩着尾巴，忍不住要冲上去。

楚小夜眼中寒芒闪烁，转过头，看了一眼不远处的水牛群。

那些水牛并未急着吃草，依旧队列整齐，气势汹汹，准备时刻冲锋，而且，还把那两头水牛尸体，围在了中间。

本来，美美他们即将把那两头水牛尸体带走，可是，却被那群可恶的入侵者给破坏，而且，那个时候正拖运尸体，毫无防备的美美，还被对方的雄狮抓了一爪子，此刻，后背上血肉模糊，鲜血淋淋。

这个仇，怎能不报？

不过，在水牛群平静下来之前，他并不准备轻举妄动。

水牛群数量庞大，体型强壮，看起来非常团结，而且同仇敌忾，但是，并没有什么耐心。

而狮群，却有着绝对的耐心等待着。

三方对峙。

漆黑的草原，一片死寂。

然而，在守着同伴的尸体不到十分钟的时间，便有水牛忍受不住青草地诱惑，开始低头吃草，渐渐离队。

其他水牛，纷纷效仿，开始散开，抓紧时间吃着青草。

很快，水牛群一边吃着地上的青草，一边渐渐走远，向着青草更加茂盛的地方走去。

草地上，那两具水牛的尸体，重新出现在了狮群的视线中。

入侵者狮群，毫不迟疑，直接向着那两头水牛尸体走了过去，似乎对于楚小夜这支拥有着这片领地绝对主权的狮群，视而不见。

这种嚣张而肆无忌惮地的态度，顿时让楚小夜的队伍，愤怒不已。

“嗷——”

杂毛怒吼请战！

小卷尾甩着尾巴，目光迫不及待地看着自己的哥哥。

楚小夜眸中闪烁着寒芒，却并没有急着冲过去，而是待入侵者狮群快要走到那两头水牛尸体的面前时，他方带着队伍，堵住了对方的所有退路。

“嗷——”

入侵者狮群，皆转过身来，背靠着那两头水牛尸体，对着他们露出了锋利的獠牙和狰狞的面孔。

其中那三只母狮，竟然直接走到那两头水牛前，趴在了那里，准备开吃。

入侵领地，半路偷袭，抢夺猎物，现在竟然还要当着他们的面进食，这是有多么不把他们这支狮群，放在眼里啊！

楚小夜竖起了尾巴。

“嗷——”

一声吼叫，杂毛率先扑了上去。

蓝眼，小卷尾，凯瑟琳，美美，杰瑞兄弟，花豹一家四口，皆怒吼着冲了上去。

楚小夜却独自站在原地，并没有跟着上去，而是目光灼灼地盯着那两只母狮中的其中一只母狮。

那只母狮皮毛发灰，体型与这片草原上的其他母狮，并没有什么太大的区别，但是那双眼睛，却格外不同。

黑夜中，那双眼睛闪烁的光芒，带着淡淡的猩红之色，看起来颇为熟悉。

楚小夜曾经不止一次，看到过这样的猩红双眼。

“砰！”

杂毛一巴掌把其中一只雄狮拍倒在了地上，一口咬住了对方的脖子。

蓝眼也把另一只强壮的雄狮，扑打的惊惶后退。

两外三只雄狮，都没有太强的战斗力，直接被凯瑟琳和小卷尾，美美，以及杰瑞兄弟，扑倒在了地上。

它们似乎已经饿了许久，肚子空瘪，没有力气。

五只雄狮，转眼间便倒在地上，死的死，伤的伤，而那两只母狮，却视而不见，依旧在大口吃着那头水牛。

杂毛咬死了那头雄狮，立刻跳起来，扑向了那两只母狮。

他可不是个怜香惜玉的雄狮！

正当他以为这两只像是饿死鬼投胎的母狮，没有任何反抗之力时，其中一只母狮，突然跳起来，“砰”地一巴掌抽在了他的脸上，竟直接把他那重达五百公斤的身体给抽飞了出去！

这一巴掌，不仅把杂毛给抽懵了，蓝眼，小卷尾几个，也吓了一跳。

“唰！”

楚小夜终于确定了这支狮群真正的王者，立刻冲了上去。

而那在母狮，在抽飞了杂毛以后，“嗖”地一声，直接向着最近处的小卷尾蹿了过去！

小卷尾正在撕咬其中一只雄狮，见状不慌不忙，尾巴一甩，狠狠地抽了过去。

这只铁尾可不简单，连石头都能抽裂，若是抽在身上，最少也得血肉模糊，骨头断裂！

但是，那只母狮却是浑然不惧，不避不让，爪子一抬，扑了上去，“嗤”地一声，竟直接把小卷尾的铁尾给斩成两截！

“嗷——”

正得意洋洋的小卷尾，顿时凄厉地嚎叫一声，从原地跳了起来。

楚小夜吃了一惊，已扑到近前，猛然一爪子向着那只母狮抓了过去，却见这母狮身影一闪，快速退了回去，目光猩红而冰冷地看了他一眼，竟转身就逃。

而另一只母狮，已经被杰瑞兄弟给撕成了碎片！

大家抬起头，惊愕地发现，那只实力可怕的母狮，竟径直向着那群正在吃草的水牛冲了过去！