第379章



“哞——”

水牛群顿时大怒，立刻低下脑袋，列队以待！

而那只母狮却并没有任何畏惧，依旧快速冲了过去，快要接近水牛群时，只见她猛然一跳跳，高高跃起，刚好落在了其中一头水牛的背上。

那头水牛又惊又怒，一边蹦跳，一边奔跑，想要把她给摔下来。

其他水牛，围在旁边，虽然愤怒，却是不知所措。

那只母狮稳稳地站立在那头水牛的脊背上，四只锋利的爪子，全部刺进了水牛的皮肉，只见她转过身来，微微泛着猩红的眸子，看向了楚小夜，嘴里突然发出了吼叫声，像是在挑战。

她一眼就认出了这支狮群里的王。

而她的目的，就是打败这片领地的王，彻底占领这片领地，和这支狮群！

楚小夜身边的成员，看向她的目光，皆露出了惊愕之色

虽然这只母狮很厉害，但是，她难道忘记了，她只是一只母狮？

水牛蹦跳着，驮着她，竟径直向着这边冲了过来。

其他水牛，也紧随其后，怒气冲冲地奔跑而来。

狮假牛威，借力决斗吗？

楚小夜当机立断，立刻低吼一声，让其他成员带着地上那两具水牛尸体离开，而他独自迎战。

这只母狮，给了他提示。

虽然水牛群的杀伤力非常恐怖，但是，对于站在它们牛背上的敌人，却是无可奈何，再怎么愤怒，也无法对付。

对于他的命令，小卷尾几个，犹豫不决。

面对着气势汹汹的牛群，他们不愿意离去，更不愿意留下他一个对敌。

为了打消他们的顾虑，楚小夜“嗖”地一声，突然以最快的速度，向着凶猛而来的牛群冲刺了过去，随即，猛然一跃，高高飞起，直接落在了一头水牛的脊背上，稳稳地站在了那里。

“嗷——”

他转过身，再次对着小卷尾他们怒吼一声，催促他们离开。

在水牛群的威胁下，他们的存在，并不会给他多少帮助，反而会拖累他，让他分心。

蓝眼对他非常信任，知晓以他的实力，绝对可以全身而退，所以，立刻低吼一声，率先咬住那头水牛尸体，快去脱离。

杂毛看了水牛群一眼，立刻过去帮忙。

在这两只体型庞大，加起来的体重几乎超过一千公斤的强壮雄狮的配合下，地上那头水牛，轻松地被快速拖走。

小卷尾见哥哥的目光，正威严而冷冷地盯着自己，只得尾巴一甩，卷住了另一头水牛的脖子，拖着便走。

杰瑞兄弟，一左一右帮忙。

美美受了伤，跟在后面，目光担忧地看着楚小夜，一边对着那群水牛嘶哑吼叫，一边快速后退。

凯瑟琳却不见了踪影。

那两头被楚小夜和那只母狮当作坐骑的水牛，突然停在了原地，开始疯狂地跳动和摇晃着身子，甚至还低着脑袋，互相撞击着对方，似乎想要用这种方式，来把背上的狮子颠簸下去。

然而，楚小夜的金爪，和那只母狮的爪子，都深深地抓在他们的皮肉中，整个身子，非常稳固地站在上面。

其他水牛，“哞哞”叫着把这两头水牛围在了中间，一直焦急地在四周跑动着，还时不时做出一副准备冲刺撞击的模样，似乎想要吓唬它们背上那两只狮子。

庞大而勇猛的水牛大军，此时此刻，彻底乱了阵脚，不知道该怎么办才好。

“唰！”

那只母狮突然主动松开了爪子，跳了起来，直接向着楚小夜扑了过来。

动作迅猛而凌厉！

楚小夜也在同一时间跳起，向着她扑了过去。

两道身影，突然错身而过，都非常灵敏地避开了对方的爪子，全身上下，没有一个地方触碰到。

而那两头水牛，本以为终于获得了自由，正要甩着尾巴跑走时，却突然发现背上再次一痛，又跳上来了一道身影。

楚小夜和那只母狮，默契地调换了一个坐骑。

两头水牛又惊又怒，再次疯狂跳动和摇摆起来，像是患了疯病一般，吓的四周水牛，纷纷避开。

“砰！”

楚小夜站着的这头水牛，竟突然双膝一弯，跪在了地上，随即身子一歪，向着地上倒去，准备在地上翻滚。

这种庞然大物，很少会主动会躺在地上，给猎食者机会，但是此刻，它已经彻底失去了理智。

不过，楚小夜并没有趁机结果了它，而是在它倒地的一瞬，突然跳跃而起，向着那只母狮扑了过去。

“唰！”

金光一闪，快若闪电！

但是，那只母狮却是反应极快，直接纵身一跃，跳上了旁边的另一头水牛的背上。

而楚小夜的金爪，“嗤”地一声，刺进了这头水牛的脊骨，犹如锋利的刀刃切割在豆腐上一般，直接把这头水牛的脊骨给切成了两段！

“砰！”

这头水牛，立刻哀嚎一声，四肢一软，轰然倒地。

楚小夜一跃而起，宛若黑影中的苍鹰，直冲天际，又凶猛落下，再次向着那只母狮扑了上去。

那只母狮知晓他金爪的厉害，再次跳跃而起，落在了另一头水牛的脊背上。

楚小夜刚落下，便突然一个转弯，再次向着她扑了过去。

母狮眸中精光一闪，再一次跳跃而起，向着更远处的一头水牛跳了过去。

她似乎准备消耗这只年轻狮王的体力。

但是，她怎么也想不到，楚小夜的这两招，只是个幌子。

当她再次跳跃而起，向着更远处的那头水牛跳去时，楚小夜的身后，突然“噗”地一声，奔出一股气流，本来已经力竭，准备落下的身子，突然又直直飞了出去，而且，比之前的速度，快了许多倍！

“唰！”

楚小夜后发先至，竟瞬间追上了她，在即将从她的身边蹿了过去时，锋利的爪子，猛然刺进了而她的脊背！

正要依靠着可怕的速度，直接把划断她的整条脊骨时，这只母狮却是突然尾巴一甩，“啪”地一声，竟然响亮地抽在了楚小夜的胯下！

“嗷——”

一声凄厉的惨叫，突然在黑夜中响起！

“砰！”

楚小夜像是加满了动力正在飙射的飞机，发动机突然爆炸，身子突然失去了所有的动力。直接垂直降落，掉了下去，重重地摔落在了草地上。