第380章

 

疼的撕心裂肺，疼的痛彻骨髓！

楚小夜躺在草地上，夹着后腿，裂开嘴巴，瞪大双眼，面孔扭曲，疼的浑身哆嗦，差点晕厥过去。

那只母狮稳稳地跳落在了不远处的水牛背上，脊背鲜血淋淋。

她转过身来，目光森寒，正要趁机跳跃过来，发出致命一击时，旁边的草丛里，突然掠起一道身影，一下子扑在了她的身上！

母狮猝不及防，竟然直接被那道身影从牛背上扑倒了下去，狼狈地摔落在了草丛中。

不待她跳跃而起，一只锋利的银色爪子，“嗤”地一声，刺进了她的腹部！

母狮大惊，四肢猛然在地面上一蹬，整个身体竟“唰”地一声向后飞出，一下子便挣脱了那只银色利爪，避免了被开膛破肚的惨剧！

水牛群“哞哞”叫着，飞扬着铁蹄，杀气腾腾地冲了过来。

母狮被那道突然出现的身影吓的心惊胆寒，抬头看去，那道身影，却突然又不见了踪影。

眼见水牛群凶猛冲开，母狮猛然一跃，再次跳落在了一头巨型水牛的脊背上，抬眼搜寻，却依旧没有发现那只像是幽灵一般的杀手。

今晚，她第一次感受到了恐惧。

当她转过头，向着那只年轻狮王看去时，本以为对方依旧躺在地上无法动弹，或者已经疼的晕死了过去，或者已经被水牛给踩成了肉泥，然后，却突然发现，对方不知何时，竟然趴在了一头水牛的脊背上，继续在张着嘴巴，面孔扭曲地无声哀嚎。

疼！真得疼！

楚小夜那扭曲的面孔，和噙着眼泪的双眼，清楚地表达了自己的疼痛。

母狮眼角的肌肉抽动了一下，身后的尾巴微微晃动着，感到有些不可思议。

他是怎么上去的？

以她刚刚的力量，和以往对敌的经验来看，这只年轻雄狮的，应该已经被她抽爆了才对啊，为何他却只是感到疼痛呢？

母狮虽然心头疑惑，却没有时间多想。

她必须除掉这只年轻的狮王，把这支狮群占为己有。

刚刚那只厉害的杀手，让她对这支强大而神秘的狮群，更加好奇和觊觎起来。

“嗤！”

她的利爪，深深地刺进了身下这头水牛的脊背中。

水牛又痛又怒，疯狂奔跑顶撞着，吓的四周水牛到处乱窜。

母狮目光灼灼，依旧没有发现那个杀手的踪迹，再也没有任何犹豫，“嗖”地一声跳了起来，直接向着那只年轻的狮王扑了过去。

正在此时，地面的草丛突然一晃，那道身影再次出现，笔直一跃，冲天而起，“唰”地一爪子向着她的腹部抓了过来！

母狮心中大怒，尾巴猛然一甩，身子突然在半空中一个扭动，生生调转了方向，脑袋一低，直接向下落去，扬起爪子便挥了上去！

两道身影，一上一下，一大一小，挥爪相击，瞬间错身而过。

“啪！”

母狮落在了地上，向前跳动了几下，方站稳了身子。

而那道身影，在跳上半空中后，却并未落下，而是直接落在了一头水牛的背上，转过身来，漆黑的眸子，阴冷地看着她。

这一次，母狮终于看清了这只杀手的面容，竟是一只极为年轻的小母狮！

“轰隆隆！”

水牛群凶猛冲来，杀气腾腾！

母狮视而不见，并没有丝毫惊惧和慌乱，目光灼灼地盯着牛背上的凯瑟琳，待那群水牛冲到近前时，她方轻盈一跃，再次站在了一头水牛的脊背上。

“嗖！”

两只母狮竟不约而同地跳了起来，向着对方扑去，速度皆是快若闪电，瞬间便错身而过，各自落在了对方刚刚站立的水牛背上。

凯瑟琳的脑袋上，露出了几道血痕，染红了她的毛发。

而那只母狮的右侧腹部，也被抓出了几道血痕，正在向外溢着鲜血，差点把她的整个腹部给从侧面破开！

母狮的眼神凝重而愤怒，这小东西的每一次出手，都直指她的腹部，一副势要把她开膛破肚的模样，实在可恶！

老娘挑战狮王，跟你有何关系？

为何要多管闲事多吃屁呢？

自从那两场血雨之后，她的智慧就越来越高，身手越来越矫健，而自从被一只红眼睛的斑鬣狗咬了一口后，她的实力的就越来越强，同时，欲望也越来越大，也越来越嗜血和残忍。

她把族群中的狮王和另外几只雄狮都杀死后，成为了狮群新的首领，但是，她并不知足，还想要占领更多的狮群，打败更强的狮王。

所以，她来到了这里。

但是，她如何也想不到，今晚竟会遇到这只实力丝毫不弱于她的母狮，而且还比她还要更加年轻。

嫉妒让她面孔扭曲，嫉妒让她面目全非！

“嗷——”

母狮怒吼一声，再次向着凯瑟琳扑了过去，似乎已经忘记了那只年轻狮王。

而此时的楚小夜，正凄凉地趴在牛背上，一动不动。

那头水牛在蹦跳了一会儿后，见始终把他颠不下来，惊慌失措之下，到处乱撞，竟直接冲向了那群守在灌木林外的水牛。

那群水牛见它红着眼睛，暴躁地冲了过来，立刻纷纷避让，给他让开了一条道路。

“哞——”

水牛首领立刻命令他停下这种愚蠢的行为。

但是，那头水牛已经被吓破了胆子，已经失去了理智，仿佛听不见它的命令，背着楚小夜，在牛群中疯狂地奔跑冲撞。

队列整齐的水牛群，顿时混乱起来。

水牛首领大怒，立刻命令其他水牛进攻这头水牛，誓要把这只害群之牛给驱赶出去！

四周水牛，立刻低着脑袋，怒气冲冲地开始顶撞起来。

这头水牛被同伴顶的踉踉跄跄，更加惊恐无助起来，脑中一片混乱，突然扬蹄狂奔，径直向着那片灌木林冲了过去。

身后水牛群追逐了一段距离，便纷纷停下了脚步，不敢再上前。

灌木林中，冷父狮群的成员，听到外面的动静，正神经紧绷，严正以待，猛然见一头水牛甩着尾巴，不顾一切地冲了过来，皆吃了一惊。

如今狮群营地，只剩下了冷父和那几只母狮，以及奇诺兄弟和婕拉姐妹几个，如果此时水牛群全部冲进来，他们完全没有任何还手之力！

正在大家心中惊惧不安之时，婕拉姐妹突然跳了出来，守在了最外面，龇着獠牙，对着那头凶猛冲来的巨型水牛嘶声怒吼。

而她的那六个姐妹，也立刻冲了出去，与她们站在了一起。

这时，大家方发现，向着灌木林冲来的，只有一头水牛。

于是，冷父立刻怒吼一声，带着几只母狮冲了出去，与那些母狮站在一起。

奇诺兄弟也发出了响亮的怒吼声，试图威胁那头孤身深入的水牛！

由于那头水牛太过高大，楚小夜又趴在上面一动不动，一时之间，狮群都没有发现他。

只有坐在树上的小女孩，突然看见了他，连忙站起来，激动的小脸红扑扑的，兴奋地喊道：“是王！是王！王骑着大牛牛回来啦！”

可惜，狮群成员并不知道她在叫喊着什么。

那头水牛似乎已经疯了，根本就不管前面拦着多少只狮子，也不管自己是否是独身一牛，甩着尾巴，疯狂冲刺。

眼见这头巨型水牛毫无畏惧，像是一头发狂的大象般冲到了面前，即便是再勇敢的婕拉姐妹，也不得不赶紧避让。

狮群慌忙让开了一条道路。

那头水牛“唰”地一声，径直从他们的身边冲了过去，正要继续向着灌木林中奔跑时，扬起的铁蹄，突然绊在了地上横起的树藤上。

这是楚小夜临走之前留下来的绊马索，与当初捕猎长颈鹿时制作的一样，就是为了防止他们离开之后，发生意外。

现在，看来是派上了用场。

“砰！”

体型巨大的水牛，猛然向前一栽，一下子便摔爬在了地上，脑袋先重重着地，脖子直接“咔嚓”一声，摔的骨头断裂，与身体对折，一命呜呼！

冷父立刻带着狮群，奔跑了过去。

可是，待跑到近前时，大家方目瞪口呆地看到，在这头巨型水牛的背上，竟然趴着一道极为熟悉的身影！

那金色的鬃毛，在昏暗的夜色下，依旧威风凛凛，异常醒目！

但是，那道身影却趴在那里，大大的张开着后腿，一动不动。

冷父瞪大眼睛，目光震惊地发现......待他再靠近一看时，顿时松了一口气。

爱莎慌忙跑了过去，慈爱地舔舐着楚小夜的脑袋和脖子上的金色鬃毛。

“嗷……”

楚小夜有气无力地叫了一声，颤颤巍巍地爬了起来，却是双腿发软，站立不住，只得爬到大树下，躺在了那里，嘴里发出了痛苦的呻吟声。

妈蛋，他要把那只母狮碎尸万段！

奇诺兄弟，婕拉姐妹，和其他母狮，都围了过来，目光关切地看着他，想要询问他发生了什么事情，看起来，身上并没有什么明显的伤痕啊。

楚小夜默默地夹紧双腿，用尾巴遮挡住，摆了摆爪子，表示自己没事，让他们抓紧时间进食。

这头驮着他回家的水牛，已经彻底咽气，两只牛眼睛却是瞪的大大的，显然有些死不瞑目。

冷父目光怪异地看了他一眼，第一个走到那头水牛前，准备进食。

其他成员，也立刻围了过来。

大家几天都没有进食了，早已饥肠辘辘，既然这只年轻的王都吩咐了，那么，他们就恭敬不如从命，不必等其他成员回来了。

楚小夜抬起头，目光望向了灌木林外，突然“嗷”地一声，发出了一声长吼，呼唤凯瑟琳回来，同时，呼唤小卷尾他们立刻带着猎物回来。

那只母狮太过诡异，身手也极为厉害，他担心凯瑟琳不是对手。

狮子报仇，隔天不晚！

等他修养一晚，一定要亲自去保持雪耻！

堂堂狮王，竟然被一只母狮......这种奇耻大辱，绝不能忍！

“坏蛋王，你怎么了？”

这时，树上突然传来了小女孩关心的声音。

楚小夜抬头看去，面孔扭曲，很想哀求一句：“求不要再叫哥坏蛋王了，咱们能不能不要再提蛋这个字了。”

小女孩见他如此模样，愣了一下，突然摊开掌心，笑嘻嘻地道：“你看，这是什么？我刚刚在头顶上那个大鸟巢了发现的呢，很有营养的哦，送给你吃好不好？”

“……”

楚小夜仿佛听到了......又仿佛看到了当初贝丽塔吃的满嘴蛋液的画面，顿时感到脊背发寒。

正在此时，守在外面的水牛，突然变的混乱起来。

“唰！”

一道身影，突然出现在一头水牛的背上，随即，一个跳跃，跳到了另一头水牛的背上，再次几个起落，便来到了灌木林近处，接着，纵身一跃，直接跳进了灌木林中。

正在进食的狮群成员，吓了一跳，正要起身进攻时，方发现这道迅速绝伦勇敢凌厉的身影，竟然是凯瑟琳。

冷父嘴里的吼叫声，戛然而止，肚皮发颤。

凯瑟琳额头上，背上，大腿上，都带着深深的血痕，落在地上后，默默地走到了楚小夜的身边，目光颤动，有些愧疚地看着他，对于其他成员和那头血淋淋的水牛，像是当作空气一般，视而不见。

“她跑了。”

楚小夜知晓她要表达的意思，对于她的愧疚，也心知肚明，但是心里却很暖和。

他裂开嘴角，挤出了一丝笑意，表示没关系。

“做的很好，让她跑吧，这个仇，我会亲自去报。”

凯瑟琳扭过头，看向了他。

楚小夜很不自在地再次夹紧双腿，垂着尾巴，一副羞涩难为情的模样。

树上的小女孩见他如此模样，立刻惊讶道：“坏蛋王，你害羞了呢！”然后又摊开了掌心重复道：“你到底要不要吃蛋蛋嘛。”

“滚你个蛋！”

楚小夜倏然抬头，怒目而视！

这臭丫头，哪壶不开提哪壶！