第381章



黑夜很快过去。

但是，执着的水牛群，依旧没有散去。

换岗之后，继续坚守在外面。

它们似乎铁了心，要用这种方式，来逼迫狮群离开这片领地。

但是，它们可能做梦也想不到，正因为有它们在，现在的狮群，没有一个成员舍得离开。

牛肉，真香！

当小卷尾和蓝眼他们，把另外两头水牛拖回来后，狮群营地，立刻便开始了一场吃牛肉，喝牛血的盛宴。

在开吃之前，楚小夜让凯瑟琳，用利爪把其中一头水牛的血肉切割掉，扔掉了一大块。

因为那一块，被那只眼中泛着血光的母狮吃过。

虽然不知道那只母狮从何而来，又为何这般厉害，但是，那双猩红色的眼睛，楚小夜至今难忘。

他可不想吃顿饭，突然染上了什么怪病。

大家吃的津津有味，满嘴鲜血，而他却是躺在地上，毫无胃口。

蛋疼这件事，并不是谁都能够理解的。

而那些母狮们，更是一辈子都不可能理解，除了那些总是喜欢偷袭别人蛋蛋的斑鬣狗们，和那些被咬掉蛋蛋的可怜虫们。

小女孩被凯瑟琳从树上带了下来，蹲在他的旁边，手里握着锋利的小刀，面前摊着几张芭蕉叶，正在一脸认真地切割着薄薄的牛肉片。

切累了，她便停下来，从兜里掏出那颗小小的鸟蛋儿，不厌其烦地递到楚小夜的嘴边道：“吃蛋蛋呗。”

楚小夜已经从最初的愤怒，平静了下来，翻着白眼，并不理睬她。

这丫头肯定是故意的！她肯定看出了什么！

楚小夜这般想着，决定到时候把她的牛肉干，全部涂上野辣椒汁，辣死这个臭丫头！

太阳照亮了草原，也照亮了整片灌木林。

守在外面的水牛群，顿时恢复了视力，当它们看到这群狮子，竟然在那里明目张胆地吃着它们的同伴时，皆是愤怒不已。

它们本以为这般堵在外面，可以饿死这群狮子，或者把对方逼走，但是，万万没有想到，对方竟然直接拿它们来当食物了。

这般耗着，最后吃亏的，自然是它们。

“哞——”

强壮的水牛首领，突然发出了进攻的命令。

正在吃草的水牛群，闻讯立刻奔跑而来，聚集在了一起，斗志昂扬，准备为同伴报仇雪恨。

楚小夜见此一幕，暗叫糟糕，立刻低吼一声，吩咐大家隐藏起来，准备战斗。

他把剩下的一大块牛排撕了下来，叼到了猴面包树上那座刚建立的简陋小屋中，然后又把小女孩带了上去，让她继续在那里切割牛肉片。

这棵猴面包树极为粗壮，即便水牛拼尽全力，也奈何不得。

不过，这片灌木林中的其他树木，可能就要遭殃了。

若是这群巨型水牛发起疯来，只怕整片灌木林，都要被夷为平地！

正在战斗一触即发之时，外面的水牛群，突然混乱起来。

楚小夜站在树上，举目望去。

水牛群的中间，正有一头水牛不知道发了什么疯，开始疯狂地用头上的牛角，进攻着四周的同伴。

它看起来极为暴躁和凶猛，那双粗壮的牛角，锋利如刀，瞬间便刺进了一头水牛的脖子里，随即，直接把那头水牛给顶倒在了地上。

那头水牛怎么也没有料到身边的同伴，会突然攻击自己，完全来不及任何反应，在倒在地上后，方痛的拼命挣扎起来。

而那头发疯的水牛，在刺穿了它的脖子后，并未停留，立刻又冲向了旁边的另一头水牛。

另一头水牛来不及逃跑，只得低下头，用牛角抵挡，却突然“砰”地一声，竟然直接被撞碎了脑袋，身子一歪，倒在了地上。

发疯的水牛，红着双眼，又冲向了第三个同伴！

一时之间，队形整齐的牛群，顿时大乱，所有的水牛，都开始惊慌失措地跑动起来，不知道发生了什么。

“哞——”

强壮的水牛首领，突然从牛群中冲了出去，低着头脑袋，重重地撞击在了那头发疯水牛的背上，竟直接把它给撞飞了出去！

那头发疯的水牛，落在地上后，竟然一个翻滚，又快速爬了起来，像是没有受到任何伤害，立刻红着眼睛，又冲向了水牛首领。

水牛首领站在原地，看起来似乎有些吃惊，立刻低下头抵挡。

“砰！”

两只水牛的脑袋，猛然重重地撞击在了一起。

水牛首领顿时一个踉跄，后退了几步后，一下子摔倒在了地上，口鼻溢血，脑骨碎裂。

而那头发疯的水牛，也被撞得向后退了几步，倒在了地上，但是，它却再次爬了起来，脑袋塌陷，满头鲜血，却依旧生龙活虎，异常亢奋，“哞”地一声，再次向着其他水牛冲了过去。

四周水牛见此一幕，哪里还敢逗留，慌忙四散奔逃，惊恐不已。

连首领都死了，它们还留在这里有何意义？

那头发疯的水牛，显然脑骨已经碎裂，但是速度却更加快速，动作也更加凶猛，一下子追到了一头水牛的身后，直接一脑袋顶在了对方的屁股上，锋利的牛角直接插了进去，脑袋一扬，竟然直接把那头水牛给顶的屁股高高抬起，随即，“砰”地一声摔落在地上，身后血流如注，痛苦哀嚎！

发疯的水牛还不罢休，红着双眼，喘着粗气，猛然一低头，锋利的牛角直接刺进了那头水牛的肚子，脑袋一扬，竟把那头水牛开膛破肚！

楚小夜站在树上，看的毛骨悚然。

那猩红的双眼，他曾经见到过许多次，昨晚那只厉害的母狮，眼中虽然也有红色，却只有淡淡的一点，并没有如此可怕的色彩。

这头发疯的水牛，显然早已失去了理智，也早已忘记了自己的同伴和自己。

此刻它的心中，只有血腥和杀戮！

而且，它的脑袋已经碎裂，满头满脸鲜血，却依旧如此强悍，显然已经不是一头真正的水牛了，而变成了一只可怕的“怪物”！

它的速度很快，再次冲向了另一头水牛。

“嗖——”

楚小夜立刻从树上跳了下去，如箭一般向着那头发疯的水牛疾射而去！

这是他的领地，他可不允许这只怪物，在这里放肆！