第382章



“砰！”

又一头水牛，被撞到在了地上。

那头发疯的水牛，一时之间，势不可挡，遇神杀神，见佛杀佛，杀的那些刚刚还气势汹汹同仇敌忾的水牛们，心惊胆寒，四散而逃。

不是别的水牛打不过它，而是它太过可怕，已经变成了一头嗜血残忍的怪物，即便倒下，也能很快爬起来，即便受了致命的伤，也依旧凶猛迅捷！

“嗤——”

一头被撞倒在地上的水牛，直接被开膛破肚。

那头发疯的水牛，似乎突然感觉到了什么，猛然回过头来，双目血红，面目狰狞，准备攻击。

“唰！”

却见金光一闪，一道身影从天而降！

鲜血飙射，牛头落地！

这只即便是头骨碎裂，受了致命的伤，还依旧生龙活虎的可怕怪物，在原地顿了几秒后，终于“砰”地一声，倒在了地上，血流如注！

楚小夜落在地上，走到近处，用爪子拨弄了一下那颗血淋淋的牛头。

那牛头却是猛然瞪大眼睛，张了张嘴巴，面孔扭曲，竟似乎还准备撕咬，却是再也没有了力气，很快便没了动静。

而旁边那具尸体，再抽搐了一会儿后，也彻底安静了下来。

那些惊慌失措的巨型水牛，并没有因为这头疯牛的死亡而停下脚步，很快便逃的无影无踪。

楚小夜仔细观察着这颗牛头和那双猩红嗜血的双眼，身后突然传来了小卷尾和美美兴奋的吼叫声。

狮群成员全部从灌木林里冲了过来，围着那些水牛尸体跑动。

这些死去的水牛，他们可以吃上好几天呢！

楚小夜目光中露出了凝重之色，仔细思考了一会儿，突然转过身，对着灌木林中吼叫了一声。

很快，大坑带着那两头体型庞大的疣猪，匆匆地奔了过来。

楚小夜在远处的草丛地上指了指位置，让他们在这里刨出一个大的土坑，同时，吩咐小卷尾和蓝眼他们，把那些水牛尸体，全部拖运过来。

三头疣猪，立刻埋头干活。

小卷尾以为哥哥要把这些猎物都储存起来，等到饿的时候可以直接吃呢，所以干的特别卖力。

他那断掉的尾巴，不仅愈合了，又再次生长了出来，非常神奇。

忙碌了整整半天时间，三头疣猪，终于在草地上挖出来了一个又大又深的坑，足够埋葬那些死去的水牛了。

坑挖好以后，楚小夜便吩咐小卷尾几个，把那些水牛尸体，全部扔进去，然后埋起来。

这个时候，大家方惊醒过来，水牛若是埋进了土里，还能吃吗？他们的王，看起来不像是在储存食物啊！难道，要把这些猎物，全部扔掉？

小卷尾不解地看着自己的哥哥。

冷父心中恼怒，觉得这逆子简直就是在浪费食物，作死！

其他成员，同样疑惑不解。

这么多水牛尸体，完全足够他们吃上好几天呢，而且并不会腐烂的太快。

只有凯瑟琳，没有任何迟疑，立刻把一头水牛拖进了坑中，又去拖第二头。

杰瑞兄弟，同样没有任何犹豫，立刻照着命令心事。

婕拉和那些母狮们，却是看的心疼不已。

要知道，曾经她们流浪时，差点被活活给饿死，曾经为了一点腐烂的肉，就跟别的狮子和鬣狗打的死去活来，而现在，这么新鲜的猎物，竟然要全部扔掉，能不心疼吗？

“嗷——”

楚小夜见大家都在迟疑，立刻怒吼一声，目光威严地看着他们，让他们听命行事，不要磨蹭。

小卷尾见哥哥心意已决，不敢再犹豫，决定先吃上几口，再扔掉。

正在他张开嘴巴，准备去撕咬牛肉时，楚小夜却突然扑了过来，爪子一挥，“砰”地一声，竟然直接把他给抽飞了出去，力道之大，令旁边的冷父吓的猛一哆嗦，差点一屁股坐在了地上。

小卷尾重重地落在了地上，一骨碌从地上爬了起来，脸上火辣辣的疼痛，瞪大眼睛，满脸愕然地看着自己的哥哥。

他做错了什么？不就是想要吃几口马上就要被埋掉的肉肉吗？

他错了吗？

楚小夜目光冰冷地看着他，身上竟然露出一股可怕的杀气。

一旁的美美的吓的不轻，连忙把一头水牛拖进了坑中，再也不敢半点犹豫。

蓝眼和杂毛相视一眼，也没有再迟疑，立刻去拖其他的水牛尸体。

楚小夜转过头，看向了一旁的冷父。

冷父双腿一软，却是怒目而视，在与这个逆子勇敢地对视了三秒中后，他默默地转过身，去帮美美一起拖水牛去了。

“好汉不吃眼前亏！这逆子迟早会遭到报应的！”

冷父心头忿忿地道。

茉莉正在气喘吁吁地拖着另一头水牛，却因为那头水牛太过庞大，又没有谁帮忙，一直拖不动。

楚小夜看向了小卷尾，一步一步地走了过去。

小卷尾在原地呆了一会儿后，立刻跳起来，跑了过去，尾巴一卷，便帮茉莉把那头水牛给拖走了。

他目光幽幽地看着自己的哥哥，心头满是委屈，为何受伤的总是他呢？为何哥哥每次杀鸡儆猴时，那个鸡，都是他呢？

他觉得好不公平，最起码该轮到美美一次吧。

“蠢货！”

小卷尾回过头，瞪了茉莉一眼，一副非常嫌弃这只小母狮的模样，不自觉地便把心头的气，撒在了这只小母狮的身上。

茉莉却是扭过头，不理睬他。

很快，死去的水牛，都被扔进了坑中，三头疣猪，开始拱土埋了起来。

母狮们站在坑边，看着一点点被泥土掩埋的水牛，目光中皆露出了不舍和沮丧的神情。

几只雄狮倒是无所谓，反正无论如何，他们都有饭吃。

土坑填平以后，楚小夜再次目光威严地看着狮群成员，很严厉地警告他们，不许再接近这里，更不许偷偷地挖出来吃，否则，他会亲自动手，咬死不听命令者！

狮群成员皆低下头，不敢违逆。

但是楚小夜知道，他的这种做法，即便是他的母亲爱莎，恐怕也难以理解。

而他自己，也希望自己是错的。

狮群离开后，天空上盘旋的的一只秃鹫，快速离去。

草原上，重新恢复了平静。

而水牛的血腥味，则在风中飘散，飘向了更远处。

太阳还未落山，便有一群掠食者，闻风而来。