第383章



灌木林中。

狮群成员躺在草丛里，眯着眼睛，目光不约而同地看着不远处那处掩埋猎物的草地，心头依旧带着不舍和不解。

那么猎物，为何要埋掉呢？

楚小夜并没有解释什么。

当然，这种情况，他也没法解释什么。

小女孩坐在树上，抱着树枝，沐浴着金色的夕阳，轻轻晃动着裹着紧身皮裤的双腿，嘴里轻声哼着歌谣，似乎一点都没有被狮群的气氛所影响。

在她的眼里，这只年轻的王，比狮群中所有的成员加起来都要聪明。

既然他决定把那些水牛都埋掉，自然有他的道理。

也许是水牛肉不好吃，也是水牛快要坏掉了，又也许是，肉太多，怕把狮群给撑死了。

反正，他不会无缘无故地浪费食物。

就像她的那些牛肉片，本来她以为都没了，谁知道，竟然被他藏在树顶上，还加上了许多好吃的香料呢。

一只狮子，会建造小屋，会制作衣服，会腌制香喷喷的牛肉，这种智商的行为，可不是这些家伙们能够看的懂的。

虽然她也不懂，但是，她会选择无条件的相信和信任。

“王，别理他们，快过来吃蛋蛋啊。”

小女孩再次从兜里掏出了那枚鸟蛋。

她觉得这是很有营养的食物，必须要跟这只王分享。

楚小夜站在旁边的树枝上，像是没有听到一般，一动不动，依旧眯着眼睛，望着远处的草原。

夕阳坠到天边。

天空上，突然出现了一群黑点，很快，那些黑点来到了近处，嘴里发出了嘈杂的叫声。

是一群饥饿的秃鹫。

十余只秃鹫，停在了掩埋水牛的那片天空上，开始盘旋鸣叫，叫声中带着焦急之色，像是在催促着什么。

很快，远处的地平线处，出现了几只胡狼。

随即，又出现了一群斑鬣狗。

接着，又有两只流浪雄狮出现。

在天空上那些秃鹫的指引下，地面上的食肉动物，闻讯而来。

虽然是秃鹫最先发现的猎物，但是，仅凭着它们的力量，是无法把土刨开，吃到里面的猎物的。

所以，它们招来帮手，一起行动。

草原上的许多食肉动物，其实都是跟随秃鹫而行动的，而天上的秃鹫，很多时候，也会跟着地上的食肉动物，去寻找那些隐藏着草丛里的腐肉。

两者是竞争者关系，却总是互相借助对方的力量。

秃鹫的盘旋，引来的冷父狮群成员的不满。

小卷尾从草丛里站起来，甩着尾巴，仰着头，不怀好意地看着天空上的那些秃鹫。

如果那些家伙敢下来的话，他不介意用自己的尾巴，让它们知道这是谁的地盘！

草原上，最先到来的，是动作灵敏的胡狼。

但是，鬣狗群的气味，让它们退避三舍，暂时不敢接近那片掩埋猎物的地方。

一群数量大概有二十多只的斑鬣狗，兴冲冲地奔跑而来，在经过狮群领地的边界线处，专门停了下来，嗅着地面上雄狮留下的气味，有些迟疑不决。

如果气味新鲜的话，说明雄狮刚离开不久，或者就在附近，这个时候，可要小心了。

而如果气味太淡，或者已经消散，那么就表示雄狮很久没有过来了，这里应该比较安全。

刚好，奇诺兄弟留在那里的气味，已经快要消散。

鬣狗群互相叫嚷着，商议了一番后，不再迟疑，立刻跨过领地边界线，进入了狮群的领地，跑向了那处掩埋水牛的草地。

血腥味并没有完全散去，对于鬣狗来说，那里的味道，已经很浓。

鬣狗群非常兴奋，同时也很疑惑。

到底是哪个蠢蛋，会把猎物埋进土里呢？

肯定不是狮子，狮子是绝对没有那么蠢的。

鬣狗群围着那片草地转了几圈，立刻开始用爪子刨土。

几只鬣狗在四周放哨，防止狮群突然到来。

灌木林中，小卷尾很愤怒，冷父也站起身，龇着獠牙，狮群其他成员，皆站了起来，准备冲过去。

他们的猎物，绝对不允许这群卑鄙之徒享用！

但是，蹲在树上的楚小夜，却很安静，只是淡淡地看着那片嘈杂的地方，并没有任何表示。

狮群成员再次感到不解，甚至心中还升起了一股愤怒。

这可是他们的猎物啊！

他们没有享用就算了，现在，却要眼睁睁地看着这群仇敌享用，他们的王，到底是怎么想的呢？

美美忍不住爬上树，来到哥哥的身边，用脑袋磨蹭着他的脖子，目光焦急地看着他。

大家都很郁闷呢。

楚小夜扭头看了她一眼，抬起了爪子。

树下的小卷尾，见此一幕，顿时心头一喜，嘴巴一咧，暗暗道：终于，哥哥要揍美美了！嘿嘿嘿嘿……

结果，楚小夜只是抬起爪子，温柔地摸了一下美美的脑袋，让她稍安勿躁。

美美立刻眯着眸子，安静了下来。

楚小夜目光灼灼地看着那片草原，心头有些矛盾，希望发生点什么，又不希望发生什么。

这时，那两只流浪雄狮，也从远处赶来。

不过，它们在走到领地边界线处时，便停了下来，目光凝重，踟蹰不前。

它们比斑鬣狗还要小心，若是一旦踏进这片领地，就等于是向这片领地的狮王挑衅，不是你死，就是我活。

它们抬起目光，看向了不远处那群正在忙碌的斑鬣狗。

反正猎物还没有出来，暂时先观望一番，如果这片领地的狮群没有赶来，那么，它们有的是机会。

而那几只胡狼，也老老实实地站在不远处徘徊观望着，等待着斑鬣狗打头阵。

通常情况下，狮子不会对胡狼赶尽杀绝，甚至在吃饱后，还会对偷吃食物的胡狼睁一只眼闭一只眼，毕竟胡狼体型小，食量也小，对狮子构不成危险，连竞争关系都谈不上。

斑鬣狗的速度很快。

草屑纷飞，泥土飞扬，掩埋那几头水牛的土坑，很快便被重新挖了出来。

一头水牛的屁股，露了出来。

几只斑鬣狗立刻一哄而上，各自撕咬着不同的部位，想要把那头水牛给拖出来，却发现这头水牛太过沉重，竟纹丝不动。

在鬣狗女王的叫嚷声下，斑鬣狗再次奋力刨土。

很快，那头水牛露出了全部的身体。

为了防止狮群突然到来，斑鬣狗必须快速进食，并且大口撕咬吞咽，不能半点磨蹭。

鬣狗女王自然是第一个进食，她走到那头水牛的后面，一口便把水牛的雄性东西给撕咬了下来，走到一旁狼吞虎咽。

其他斑鬣狗，立刻按照族群地位，开始先后撕咬进食。

不远处，那几只胡狼，耐心等待。

而那两只雄狮，依旧站在边界线处，流着口水，迟疑不前。

身为雄狮，他们自然知晓入侵别的雄狮的领地，是多么严重的事情。

二十余只斑鬣狗，在大快朵颐，兴奋不已。

灌木林中，楚小夜的狮群成员，正双目喷火地看着，恨不得立刻冲出去，咬死那群卑鄙的偷盗者！

冷父实在忍不住，发出了一声愤怒的低吼声。

那正在站在边界线处徘徊的两头雄狮，一听到这声吼叫，顿时吓的不轻，慌忙转身奔跑了几步，方回头看来，一脸惊恐。

而那群正在兴奋抢食的斑鬣狗，也吓了一跳，不过，并没有舍得离开，在仰头张望，确定没有雄狮来到近前时，再次埋头大吃起来。

冷父转过身，抬起头，看向树上的楚小夜，怒目而视，仿佛在说：“逆子！你到底在做什么？”

楚小夜目光闪动地看着那群进食的斑鬣狗，置若罔闻，把他当成了空气。

冷父大怒，立刻龇着獠牙，对着他低吼一声，像是在斥责他的失职，枉为狮群的王！

楚小夜依旧没有理睬他。

冷父喘着粗气，突然转过身，对着身边的其他成员低吼一声，仿佛在说：“谁敢跟我一起！咱们一起出去赶走那群卑鄙的混蛋！那是我们的猎物！”

但是，并没有谁理睬他。

即便是爱莎，希儿，玛雅，凯丽，也装作没有听到，甚至故意闭上了眼睛，装作在睡觉。

在这支狮群中，他们只承认一个王，只听王的命令。

虽然今天这件事，他们对自己的王，都很不理解。

冷父气坏了，他决定自己一个出去，孤身奋战！

他正值壮年，依旧强大，绝对不允许这群卑鄙的仇敌，在自己的面前这般肆无忌惮！

他双目喷火，暗暗决定，要让树上那个逆子和身边这些家伙们好好看看，他冷父，依旧威猛，依旧勇不可当！

“嗷——”

冷父咆哮一声，热血沸腾，准备冲出去。

这时，旁边突然走出一道熟悉的身影，拦在了他的前面，目光冰冷地看着他。

心头激荡的热血，瞬间冷却；威猛而凌厉的气势，也顷刻间消失无踪。

冷父眯着眸子，看向了灌木林外面，默默地在原地趴了下来，肚皮忍不住地发抖。

凯瑟琳转过身，也看向了外面。

“逆子！”

冷父心头暗骂。

虽然那逆子并没有做什么，但是，这只小母狮的意思，肯定就是那逆子的意思。

冷父的吼叫声，把外面那群斑鬣狗吓的不轻，但是，它们却迟迟没有见到雄狮从灌木林中冲出来，胆子也立刻大了起来。

它们很快便把那头强壮的水牛，瓜分完毕，又开始刨第二头。

不远处那两只雄狮，终于忍不住了。

看来，这片领地的狮王，是个怂货，只敢躲在林中吼叫，却不敢出来，早知如此，它们早就应该出来抢食了。

同时，它们立刻对这片领地生出了觊觎之心。

既然那只狮王如此废物，那么，它们只要打败了对方，或者吓走了对方，这片领地和这里的母狮，就属于他们了！

正在这两头雄狮做着美梦，准备踏进领地时，鬣狗群中，突然发生了异变！

那只最先进食的鬣狗女王，竟然不知为何，猛然把旁边的一只母鬣狗扑到在了地上，一口咬住了对方的喉咙！

那只母鬣狗瘫在地上，瞪大眼睛，惊恐而迷茫。

而旁边其他斑鬣狗，也被这突兀的一幕吓了一跳。

灌木林中，蹲在猴面包树上的楚小夜，猛然站了起来，目光灼灼地看着那只鬣狗女王。

“啊哦！啊哦！”

那些正在刨土的斑鬣狗，也吓的一边叫嚷，一边跑动起来。

可是，刚跑动了一会儿，其中一只看起来很正常的斑鬣狗，突然扭过头，一口咬在了旁边另一只斑鬣狗的脖子上。

那只斑鬣狗猝不及防，直接瘫软在了地上，瞪大眼睛，不知道发生了什么。

突然，又一只斑鬣狗跳起来，一口咬住了一只同伴的脖子。

而这几只突然对同伴痛下杀手的斑鬣狗，无一例外，双眼皆变成了可怕的猩红之色！

一时之间，斑鬣狗群大乱，到处奔逃。

可是，片刻间，几乎所有的斑鬣狗，都开始相互撕咬，像是失去了理智一般，不仅撕咬，还把同伴的血肉和皮毛，全部撕碎！

那两只正要踏进领地的雄狮，见此一幕，皆吓的定在原地，不敢再向前一步。

而灌木林中，冷父早已从地上站起来，目光惊愕地看着外面发生的一幕。

狮群其他成员，也忍不住向前几步，睁大眼睛，吃惊而疑惑地看着这血腥的画面。

这些斑鬣狗，到底怎么了？怎么突然就自相残杀了呢？

那只强壮的鬣狗女王，在把同伴的尸体撕咬成碎片后，正准备扑向另一只同伴时，突然身子一僵，全身哆嗦了几下，然后翻着白眼，倒在了地上，口吐白沫，一命呜呼！

其他正在疯狂撕咬的斑鬣狗，也一只只，陆续倒地，身体僵硬，莫名毙命！

转眼间，这二十余只刚刚还大快朵颐，兴奋不已的斑鬣狗，便全部倒在了地上，死于非命！

有的是被同伴撕咬而死，有的是无缘无故，突然猝死！

那片喧闹而嘈杂草原，顷刻间，便安静下来，变的诡异的死寂。

土坑中，那第二头水牛，已经露出了轮廓，但是，不远处的胡狼和那两头雄狮，皆是惊惧地看着，不敢再上前。

就连在天上盘旋的秃鹫，都吓的飞的更高。

而灌木林中，狮群成员，直到此刻，方突然之间似乎明白了什么。

冷父僵硬地扭过脖子，看向了树上的那个“逆子”。

楚小夜的脸色，同样很不好看。

虽然他猜对了，但是，他并不想看到这样的结果。

远处，夕阳落山。

黑暗，再次来临。