第384章



天黑后。

天上的秃鹫，陆续散去。

地上的胡狼和流浪狮子，也惊恐远离。

斑鬣狗群的全体灭亡，让这些常年混迹于生死边界线处的掠食者们，一下子明白过来，这场丰盛的大餐，并不好吃。

吃，是为了活着。

而如果吃了以后，就会命丧黄泉，那还有什么意义？

灌木林中，气氛诡异。

狮群成员，皆呆在原地，默默地看着那片草原发呆。

就连最喜欢嬉闹的小卷尾，也蹲在那里，一动不动。

此刻，就算楚小夜命令他们去把那些水牛刨出来吃，他们也不敢去了。

他们对水牛，已经有了阴影。

而正坐在树上的小女孩，却依旧在津津有味地吃着又麻又香的牛肉干，似乎一点都没有被那些水牛的可怕给吓到。

而且，她还眨着大眼睛，对着树下的狮群成员稚声稚气地教训道：“看到没，这就是不听王的命令的下场。王说能吃，才能吃，王说不能吃，那就绝对不能吃。大家以后可要好好听王的话哦。”

楚小夜抬头看她一眼，却见小丫头对着他甜甜一笑，一脸讨好的神情。

小卷尾突然凑了过来，扭着屁股，匍匐着身子，像是负荆请罪一般，挪移到了他的身边，摇着尾巴，一脸谄媚地磨蹭着他的身子。

楚小夜扭过头，白了他一眼，依旧毫不留情，一巴掌把他给抽开。

小卷尾摔爬在了地上，却是立刻爬起来，对着冷父装腔作势地龇着獠牙，低吼了一声，像是在说：“看到没，哥哥才是咱们这里最聪明的！还不快过来给哥哥道歉！”

冷父脸上的肌肉抽搐着，气的直喘粗气。

虽然生气和愤怒，但是，他的心中，不得不为这个逆子的聪明而折服。

看着那片草地上鬣狗群的尸体，想着刚刚那诡异而可怕的画面，直到此刻，他依旧感到脊背生寒，心有余悸。

如果这个狮群的王还是他的话，那么，他绝对不会舍得扔掉那些猎物，很可能已经放任狮群在连续不断地吃了。

那么，全族毙命的就不是外面那群鬣狗群了，而是他的冷父狮群。

幸好……幸好啊。

虽然仍旧对于王位心有不甘，但是现在，他对这个逆子，算是彻底服气了。

也只有这个逆子，才能带着这支狮群，继续繁衍壮大吧。

无论是实力，还是智慧，他承认，他都差的太远。

而此刻，蓝眼，杂毛，婕拉姐妹，和那些母狮们，也对这名年轻的王，更加的敬服和崇拜。

谁也无法想到，那些健壮的水牛，竟然会身怀剧毒。

他们吃了这么多年的牛肉，一直以为这种猎物是最安全的，然而，今天，这只年轻的王，却给他们好好地上了一课。

世界在变化，草原在变化，他们在变化，而猎物，也在变化。

可惜，这些变化，他们都不能看清。

直到现在，他们也想不明白，好好的水牛，为何就不能吃了呢？而且，在早晨的时候，他们才吃的牛肉呢，为何他们就没事呢？

树上，那个人类小女孩，依旧在津津有味地吃着牛肉干。

到底是哪里出了问题呢？

他们实在想不明白。

所以，对于这只年轻的王，他们愈加的敬佩和敬畏。

楚小夜正在思考着事情时，突然感到屁股一凉，扭头一看，美美正站在他的后面，眯着眸子，一脸崇拜和痴迷地看着他，仿佛再说：“哥哥好厉害呢。”

“砰！”

楚小夜后腿一扬，一脚踹在了她的脸上，直接把她给踹爬在了地上。

早说了，不许舔！

小卷尾在一旁，顿时幸灾乐祸地又蹦又跳，挤眉弄眼，嘴里发出了“嗤嗤嗤”地怪笑声。

哥哥终于揍美美了！我并不孤独呢！

夜色渐浓。

一轮圆月，升上天空。

水牛的血腥味，和鬣狗群的血腥味，随着夜风，在草原上飘散而开。

远处的黑夜中，突然出现了许多幽亮贪婪的双眼。

楚小夜当机立断，立刻低吼一声，带着狮群所有成员，走出了灌木林，走向了那些鬣狗的尸体。

三头疣猪，再次卖力地开始挖坑。

狮群成员，也抡起爪子，帮忙挖着泥土。

很快，在埋葬水牛的旁边，另一个又大又深的土坑被挖了出来。

楚小夜带领小卷尾和蓝眼几个，把鬣狗尸体都拖了过来，扔进了坑中。

在此之前，他提醒狮群最好不好触碰到鬣狗尸体上的鲜血。

他怀疑让这些鬣狗发疯和死亡的，很可能是一种致命的病毒，起初是由那只红眼母狮带来的，然后传给了水牛，最后，又传给了这群倒霉的斑鬣狗。

之所以那只母狮不仅没有死亡，还变的非常强大，很可能是因为对方的体质强悍，体内有着强大的免疫力，不仅没有被那些病毒感染侵蚀，还融合了那些病毒，利用那些病毒，进化的更快。

当然，这都是他的猜测。

如果下次还能遇到那只母狮，除了要报胯下之辱以外，他还要仔细看一下，对方的身上，是否有人类的标记或者痕迹。

这些可怕的病毒，除了强大的人类，还要谁有实力播种呢？

即便大自然中早就有这些病毒，如果没有人类的主动干预，也绝对不会如此快的传播。

之前的猛虎，黑狮，斑鬣狗，身上都有人类的烙印，显然，人类早已经开始用草原上的动物来做实验了。

只不过，有些东西，就像是流言蜚语，散播容易，却难去除。

到时候，人类若是因此而受到反噬，那可不仅仅是人类世界的灾难了，整个地球的生物，恐怕都会跟着遭殃。

楚小夜真想对着人类吼叫一声：“好好活着，不好吗？”

当然，他现在只是一只为活着而努力的狮子，是没有资格对人类吼叫的，所以，只能对着草原上的其他动物吼叫。

浓郁的血腥味，再次吸引了来了许多食肉动物。

当楚小夜带着狮群，把斑鬣狗的尸体都掩埋了起来，重新把掩埋水牛的土坑填平以后，发现那些在黑夜中闪烁的幽光，越来越近。

还是陌生狮群的气味。

“好好活着，不好吗？”