第385章



活着当然好。

被浓郁的血腥味，诱惑而来的陌生狮群，并没有鲁莽地来到近处，只是在不远处的草原上徘徊着。

天还没亮，它们便已经退去。

蓝眼，杂毛，杰瑞兄弟，这几个高大而强壮的身影，总是能够在还未发生战斗之前，就让敌人知难而退。

有自知之明，才能活的更久。

天亮后。

奇诺兄弟在婕拉姐妹的呵斥和催促下，来到领地边界线处，开始在草地上重新留下了刺鼻的雄性气味，以此来警告那些竞争者。

为了不让那些病毒继续蔓延，楚小夜命令蓝眼和杂毛几个，轮换着日夜在那片掩埋水牛和斑鬣狗的草地把守和巡逻，威慑着那些偷盗者。

连续三天，每晚都会有食肉动物在附近徘徊等待着，但是，都没有什么机会。

五天后，那片草地四周，终于恢复了平静。

但是，对于解饿的野兽来说，即便是腐烂的血肉，也依旧有着很大的诱惑力。

所以，楚小夜并没有掉以轻心，每晚都会让小卷尾几个着重巡逻那里。

十天后。

一切都风平浪静。

但是，在这段时日里，楚小夜突然发现了一件很可怕的事情。

曾经遍布草原的食草动物，突然之间，变少了很多。

许多动物族群，数量都开始骤减。

曾经成群结队的斑马群，瞪羚群，角马群，以及水牛群和其他动物族群，都越来越少，四五天的时间里，有时候就只能看到一支，而且，只有寥寥的十余只成员。

楚小夜带着狮群，转遍了领地的每一片草原，都没有再发现曾经熙熙攘攘摩肩接踵的热闹画面。

草原上的青草，依旧郁郁葱葱，茂盛生长。

气候适宜，水源充足。

这并不是旱季。

但是，曾经那些浩浩荡荡的食肉动物大军呢？都去了哪里？

半个月后。

整个狮群，终于感到情况有些严重起来。

他们已经三天没有进食了，不是捕捉不到猎物，而是整片领地里，竟然没有找到一只猎物！

那些数量稀少的食草动物族群，也不见了踪影。

冷父狮群的成员，曾经在山那边的草原上，每年都会经历一次这样的艰苦日子，似乎已经习惯了。

食物匮乏，对于他们来说，并不陌生。

但是现在这种情况，大家都很清楚，这可不仅仅是食物匮乏的问题。

整片领地，连一只猎物都看不到，比那边的旱季还要严重！

楚小夜没有坐以待毙。

第三天的晚上，他便带着小卷尾几个，走出了自己的领地，毫不客气地入侵了邻居的领地。

他并不是为了打架和抢夺地盘，只是为了寻找猎物。

但是，邻居的狮群，似乎早已离开。

领地上，没有狮群的踪影，连狮群的气味，都早已消散。

楚小夜带着小卷尾几个，在这片空空的领地上转悠着，依旧没有看到任何猎物。

走了整整一夜，找了整整一夜，却什么都没有看到。

天亮时，楚小夜带着队伍，踏进了第三片领地。

这一次，他们终于看到了这片领地的主人——一群肚子空瘪，皮毛凌乱，精神萎靡的狮子。

两只年迈的雄狮，和七只拖儿带女的母狮。

其他年轻的狮子，似乎早已逃离了这片土地。

这群狮子，在看到入侵者时，已经没有了愤怒和战斗的力气，依旧趴在草丛里，一动不动，目光木然地看着他们。

甚至连吼叫一声的力气都没有了。

显然，他们饿的时间更久，现在已经到了连站都站不起来的垂死关头。

这片青草茂盛的领地，连只猎物都没有，连他们的肚子都填不饱，还有什么可保护可留恋的呢？

谁爱要，谁就来占领吧。

当楚小夜带着小卷尾几个，走到这群狮子的面前时，它们只是龇着獠牙，做出一副不要再靠近的凶恶模样，却连挣扎着站起来表示一下气势的心思都没有。

旁边的草地上，两只年幼的狮子，已经饿的奄奄一息。

那两只年迈的雄狮，耷拉着眼皮，昏昏欲睡，似乎已经把生死置之度外，把眼前的入侵者，当成了空气。

从它们的体型和脸上的疤痕来看，它们曾经也是两头强壮雄伟，身经百战的雄狮，而现在，已垂垂老矣，连饭都吃不上。

楚小夜没有再逗留，也没有再打扰它们最后的时光，带着队伍，继续向前。

一轮红日，傲立天边，几朵云彩，红了脸颊。

早晨的风，带来了海水的咸湿，也带来了丝丝冰凉，同时，也带来了一股腐臭的味道。

楚小夜折转方向，向着海洋的方向走去。

很快，他在另一片狮群领地上，看到了几具尸体。

雄狮和母狮的尸体，已经腐烂的不成模样，附近却没有食腐动物前来享用，天空上，也失去了秃鹫的身影。

短短几天时间，这曾经生机勃勃的草原，竟然变的一片死寂。

突然，前方的草丛里，“嗖”地一声，钻出了一条三米来长的青蛇，快速向着海洋的方向游去。

楚小夜愣了一下，立刻带着队伍追了上去。

他只是跟在后面，并未上去捕捉。

青蛇游移的速度很快，而且不知疲惫，一直在向前奔跑着，看起来有些焦急，似乎并未发现身后的跟踪者。

楚小夜带着队伍，不紧不慢地跟在后面，想要看看它到底要去哪里。

也许，跟着它，可以找到那些消失的动物们。

一路上，青草摇曳，空无一物。

傍晚时，那条青蛇的速度，终于慢了下来。

它似乎累了，却并未停下步伐，依旧在向前爬动着。

楚小夜抬眼望去，前方的海洋，已经尽收眼底。

“嗖！”

正在此时，那条青蛇陡然加速，快速向着前方冲了过去。

楚小夜立刻加快速度，跟了上去，却见前方是一面悬崖，那青蛇毫不犹豫地跳了下去，摔落在了下面的礁石上，却并没有死去，扭动了几下，掉入了海水中，立刻快速向着海洋游去。

楚小夜站在悬崖边，低头看去，海浪拍岸，浪花飞溅，除了那条青蛇以外，海水中并没有其他生物，连海鸟都没有一只。

而远处的天空，突然遮蔽了光亮，变的阴沉乌黑。

楚小夜抬眼望去，海水深蓝，起起伏伏，一望无际，像是另一个神秘的世界。

天很快黑了，本就幽深的海水，变的更加深邃可怕，像是一只巨大的上古凶兽，匍匐在那里。

海浪是它的皮毛，在风中摇摆，而它那可吞噬天地的巨型大口，却不知隐藏在那里，但又好像是无处不在。

楚小夜害怕海洋。

不管是曾经为人时，还是现在为狮时，都害怕。

“哗！”

脚下，海浪拍击礁石，飞起了浪花。

楚小夜低头看去，突然瞳孔一缩，海水似乎正在快速后退！

靠近岸边的海水，本来一辈子就是在进与退之中徘徊，进进退退，不知疲倦地重复着自己的一生。

但是现在，楚小夜清晰地看到，脚下靠近岸边的海水，只是在后退，并没有再前进。

整个海岸线的海水，都在快速后退，向着远处涌去，露出了许多黑黝黝的礁石和砂砾，以及贝壳鱼类的尸体。

整片海洋，像是正在快速干枯一样！

天空更加黑暗，黑云滚滚而来！

楚小夜心头蓦然一惊，立刻跳上了杰瑞兄弟的脊背，眼中闪烁着金色的光芒，抬眼向着海洋远处望去，竟惊骇地发现，远处海平线的海面，越来越高，就像是上古巨兽张开了血盆大口，正在吞噬着天空！

“海啸！”

此时，楚小夜的脑海中，突然蹦出这两个字来。

动物的消失，海鸟的离开，以及那条青蛇惊慌失措地跳进海水，向着海洋远处游去，在这一刻，似乎都有了解释。

那些食草动物与海鸟，早已感觉到了什么，最先逃走；而那条青蛇没有远离海洋，反而焦急地跳进了海洋，是怕在岸上逃不掉，所以铤而走险，准备在海啸发挥出最大的威力之前，冲破海浪，逃到那股巨浪的后面。

海啸在海洋上的威力，或许不会太大，波浪的高度甚至不会超过一米，但是，一旦上岸，受到海岸陆地的阻拦和碰撞，就会形成一股股可怕的巨型水墙，所到之处，毁天灭地，吞噬一切！

任何生命和建筑物，在它的面前，都不堪一击！

所以，当楚小夜看着眼前这诡异的一幕，想到这个可怕的可能时，再也没有任何犹豫，立刻急吼一声，从杰瑞兄弟的背上跳了下来，转身就跑。

虽然狮群成员面面相觑，不知道发生了什么，但是，却没有任何迟疑，连忙跟在后面，转身奔逃。

地底深处，突然传来了一阵轻微的震动。

或许是海洋深处，早已发生了地震，而直到此时，他们才感觉到。

对于这种震动，草原上的大象，绝对是当之无愧的探测仪，它们那强壮的骨骼和粗壮的象腿，都可以从地面接收非常轻微，并且来自很远的地方的声音。

草原上食草动物的提前离开，或许正是它们的通风报信。

至于鸟儿，向来都是最善于察觉大自然危险的物种，虽然它们飞在天空，但是，可怕的巨浪和带来的风暴，也会对它们造成致命的威胁。

到时候，这里的一切，都会被摧毁，它们连个停脚和捕食的地方都没有，不走，就只能等死。

黑夜的草原，曾经非常热闹，饥饿而矫健的猎食者，都喜欢在夜晚出来凑热闹。

但是现在，草原上，却是空空落落，一片死寂。

食草动物的离开，饿死了一些食肉动物，也让更多的食肉动物，跟着离开。

狮群似乎已经在这片肥沃的草原上养尊处优惯了，有些后知后觉。

楚小夜以最快的速度，第一个跑回到了领地，嘴里发出了焦急的吼叫声，把狮群的成员，花豹一家四口，小蜜和大坑等等，都叫了出来。

“嗷——”

这一声高昂而持久的吼叫，其实就是一个字：“跑！”

大家都莫名其妙，你看看我，我看看你，不知道这个“跑”是什么意思，是在夜晚跑动跑动呢，还是跑去巡逻，又或者，跑去捕猎呢？

楚小夜没有理睬他们，“嗖”地一声，冲进了灌木林，一下子钻进了那片灌丛，把还在里面睡觉的小女孩给一巴掌抽醒。

“骑上来！”

他穿着粗气，趴在小女孩的面前，面孔扭曲，瞪着双眼，焦急而凶恶：“快点！别磨蹭！”

小女孩睡眼惺忪，精致的小脸上满是迷茫，虽然不知道发生了什么，但是，立刻爬到了他的背上，双臂紧紧抱住了他的脖子。

楚小夜从灌丛里冲了出去，正要冲出灌木林时，余光忽地看到了旁边低矮的灌木上，挂着一套雪白的衣裳，裙子和袜子，以及白色的小皮鞋。

他顿了一下，立刻身子一歪，把背上的小女孩掀了下来，一爪子把那些东西给拨弄了下来，然后用爪子指了指那双白色的小皮鞋。

鞋子对于人类来说，非常重要，特别是逃命的时候。

或许某个时候，这个小女孩需要依靠自己的速度来逃命，他不可能在生死关头，还顾着她。

如果丢下她，可以跑的更快，可以活命，那么，他会毫不犹豫。

他是一只雄狮，是这只狮群的王，他有责任带领他们，继续活下去，而不是为了上一世的自己而活着。

小女孩立刻明白了他的意思，快速把那双小皮鞋穿在了脚上。

此时，小卷尾，蓝眼他们，已经急速跑了回来。

楚小夜立刻趴在地上，催促小女孩上来。

小女孩在爬上他后背的同时，把裙子和长袜，都抓在了手里，然后抬起头，恋恋不舍地看着树上的小屋和上面的那些牛肉干。

她知道，那些东西，可能再也不会属于她了。

不过，她并不会觉得遗憾。

她虽然也需要它们，但是，她最需要的，只有身下这只长着金色鬃毛的漂亮狮王。

只要有他，才是她死也不会丢下和分开的。

再暖和的小屋，和再香喷喷的牛肉干，也没有她的王重要呢。

小女孩趴在他背上，双臂紧紧抱住了他的脖子，脸颊埋葬那茂盛的金色鬃毛里，虽然感觉到了他的不安，但是，她却很心安。

她相信，有他在，一切问题，都可以解决。

楚小夜再次吼叫一声，带着狮群，快速向着远方的山脉奔逃。

狮群虽然疑惑与迷茫，却没有任何犹豫，立刻跟在他的后面，以最快的速度奔跑。

信任的种子，早已种下，在这一刻，生根发芽。

楚小夜想要打死背上的臭丫头！

那两条雪白的长袜，被系在了他的脖子上，勒住了他那威风凛凛的鬃毛，代替鬃毛，随风飘扬。

楚小夜转过头，想要看一眼远处的海啸，却只看到一张咬着嘴唇，憋着笑，金发飞扬的粉嫩脸颊。