第386章

风暴来袭！

黑暗吞噬了天空，灾难涌入了草原。

在海洋上蓄积了许久的浪潮，带着毁天灭地的威能，一波又一波地撞击在陡峭的海岸线上，形成了一道道巨大的水墙，层层叠叠，像是一只可怕的巨型凶兽，张牙舞爪地扑向了草原！

青草瞬间被淹没，灌木直接被拍断。

草原上，还未离开的动物，后知后觉，惊惶奔逃，却已经来不及。

转眼间，它们便被那巨大的浪潮吞噬，消失不见。

巨浪涌上草原，力量却没有衰减，在后续浪潮的推搡叠加下，反而愈加汹涌强大，甚至飞上了半空！

草原上，一只经过进化后，足足有十余米高的长颈鹿，或许是由于年迈或者受伤的缘故，并没有提前离开，此时，它正在迈开四条长腿，拼命地在草原上奔跑着。

然而，转眼间，一道巨浪飞来，直接淹没了它的脑袋，恐怖的力量，瞬间便把它的脖子拍断，碾压在了地上。

一头变异后重达四五吨的巨大犀牛，正在惊恐奔跑之时，直接被一个巨浪给拍飞了出去，落下后，便不见了踪影。

这些高大强壮，在草原上横行无忌的动物们，此刻，竟显得是那么的不堪一击。

所有的生命，在这一刻，才显现出了它们的脆弱。

大自然的震怒，谁也无法抵挡！

而楚小夜，自然也不例外。

本来怀着一腔热血，带着一群高手，准备在这片草原上大干一场，重新登上草原之王的宝座，度过威风八面的一生。

而现在，却只能带着队伍，抛弃家园，狼狈逃窜，比丧家之犬还要可怜。

最恼火的是，威风凛凛的金毛狮王，如今却变成了白袜子狮王，背上还骑着一个金发飘扬，比他还要威风的小萝莉！

在急速奔跑了数十公里后，狮群成员，皆喘着粗气，累的四肢发软，疲惫不堪。

直到此刻，他们还不知道为何要突然离开家园，这般惊惶奔跑。

琪琪和努努的速度，慢了下来，想要停下休息。

几只母狮，也累的气喘吁吁，放慢了脚步，目光中满是迷茫。

冷父早已累的不行，心头满是恼怒，想要质问那个逆子到底为何要这般折磨他们，但是，却又怕自己的愚蠢，惹了笑话。

“嗷——”

楚小夜见大家的速度都慢了下来，立刻怒吼一声，脸上露出了凶恶的表情。

琪琪和努努实在跑不动了，直接停了下来，想要撒娇耍赖。

可是，不待楚小夜有所行动，凯瑟琳已经掠了过去，直接一巴掌一个，重重地抽在了他们的脸上。

旁边的玛雅，虽然心头有些恼怒，却不敢做什么，只得低吼一声，催促两个小家伙继续奔跑。

琪琪和努努被凯瑟琳那冰冷的目光吓到了，立刻爬起来，再次奔跑起来。

而想要满腹牢骚的冷父，见此一幕，再也不敢多想，只得继续拼命奔跑。

终于，他们看到了前方高大的山脉。

楚小夜并未大意，立刻急吼一声，带着队伍冲向了山林。

连绵起伏的山脉，在草原的尽头，与他们迁移过来时翻越的那座山脉接壤，向左是那座山脉，而向右，是更多巍峨的大山。

一直向右，便是去雪山的道路。

雪山临海，这个时候，不知道那里是否也发生了灾难，而且，那里并不是适合外来的狮群生存。

直行的距离最短，也最快。

所以，楚小夜带着狮群，径直冲向了眼前这座巍峨的山脉。

当他们冲进山林时，身后终于隐隐传来了巨浪的咆哮声，整个大地，似乎都在震动。

楚小夜回过头，眸中闪烁着金色的光芒，穿透漆黑的夜色，望向了来路。

远处的地平线上，一股巨大的浪潮，冲天而起！

转眼间，那里的整片天地，似乎都被咆哮的海水所淹没！

天空越来越小，草原越来越少！

“嗷——”

楚小夜顿时急吼一声，立刻带着队伍，奔进了山林，顺着陡峭而崎岖的山坡，快速向上攀登。

这个时候，狮群其他成员，终于感到了惊恐。

落在后面的琪琪和努努，拼了命地爬上山坡，跟在后面，即便是气喘吁吁，即便是摔了几跤，也拼了命的向前。

“轰——”

巨浪的轰鸣声，如雷声般滚滚而来。

冷父爬上了山坡，回头望了一眼，顿时吓的身子一颤，瞪大双眼，再也没有任何停顿，“嗖”地一声，敏捷地蹿了出去。

山林中的鸟儿和小动物们，皆惊慌失措地离开巢穴和洞穴，向着山上逃命。

几乎转眼间，那股巨浪，已经从天边来到了近处，快的可怕！

青绿色的草原，已经变成了汪洋大海，像是巨兽一般张牙舞爪的浪潮，正以最快的速度，残忍地吞噬着草原上的一切。

这个时候，狮群所有的成员，都已经看到了身后那恐怖的巨浪。

不待楚小夜催促，他们便榨干了体内所有的力量和力气，不顾一切地向着山顶攀爬，谁也顾不上谁了。

“轰隆！”

巨大的浪潮，冲到了近前，凶猛地拍打在了山脚下那些高大茂盛的树木上，瞬间便把那些树木拍断，甚至是连根拔起！

受到阻碍的浪潮，飞天而起！

而此时的狮群，在楚小夜的带领下，已经爬到了半山腰，为了不被飞起的巨浪拍到，他们拐进了一条凹下去的山脊，继续向上攀登。

巨大的浪潮，一浪接着一浪，一浪比一浪凶猛，一浪比一浪高，似乎要飞上山顶，飞上天空！

冷父几乎吓尿，虽然累的快要晕倒，可是，却不敢半点停顿。

骑在楚小夜背上的小女孩，也没有了玩闹的心思，扭过头，瞪大眼睛，震惊而惊恐地看着山下那咆哮的巨浪和汪洋大海，吓的小脸煞白，身子微微颤抖。

不是亲眼看见，谁能想到，上一刻还郁郁葱葱的青绿草原，下一刻，突然就变成了汪洋大海呢？

大自然的震怒，似乎并未停歇。

汹涌而来的海水，在山脉的阻挡下，又重新形成了一股股更大的海浪和力量，一边拍打着山脉，一边向着四周扩散而去！

在两场血雨中获得了巨大的能量，正在疯狂生长的青草和树木，此时，却转眼间被这场灾难所摧毁和吞噬。

所有的努力和惊喜，都是竹篮打水一场空。

整座山脉，似乎都被海浪拍的在震动。

天空乌云密布，却露出了一缕微弱的月光，照耀在那张牙舞爪的海水上，使得这头猛兽，显得更加的狰狞可怖！

终于，楚小夜带着狮群，爬上了山峰高处。

山下的海水，依旧在嘶吼咆哮，但是，似乎已经放弃了他们，开始向着其他方向，汹涌而去。

粗重的喘息声，在山峰上的某一片岩石堆里此起彼伏地响着。

四周林木茂盛，高耸入云，却遮不住山下那凶兽的狰狞面孔和可怕的嘶吼声。

每个成员，都在颤抖着。

包括楚小夜。

失去了家园，失去了草原，现在的他们，该去哪里呢？

山的那边，还是山，连绵不绝，层层叠叠。

而山的下面，是一片又一片的原始森林，林木高大，郁郁葱葱，人烟罕至，古老悠久，连空气中都充满了一股原始的味道。

那可不是狮群生活的地方。