第387章

夜色退去。

但是，灾难并没有离开。

当太阳升起时，阳光照亮了整片草原，草原上的景象，更加触目惊心。

放眼望去，整片草原，已经变成了汪洋大海，到处都是波涛汹涌的海浪，水面上飘浮着各种树木和动物的尸体，蔚蓝清澈的海水，也变的浑浊不堪。

胆战心惊的狮群，站在高处的山峰上，呆呆地看着这一切。

仅仅一个夜晚，他们的整个世界，都发生了变化。

咆哮的海水凶兽，并没有在这座巍峨的山峰前收起獠牙，依旧张牙舞爪，肆无忌惮地向前冲刺。

水位依旧再渐渐增高。

海水漫过山连山的低矮山坡，冲向了山后面的原始森林，冲倒了树木和灌木，冲垮了松软的泥土，形成了一条滚滚向前的河流。

然后，在山坳处聚集，向着四周蔓延，很快，便形成了一座椭圆形的森林湖泊。

海水继续奔流，湖泊越来越大，又形成了许多细小的支流，像是一条条小溪，流向了森林更远处。

楚小夜不知道这是不是真的海啸。

海啸过后，海水就会退去，但是现在的情况看起来，不容乐观。

他们的草原和家园，已经彻底被摧毁，即便海水退去，留下的也是一地狼藉，经此灾难，又有谁敢再回去呢？

楚小夜扭头看去，狮群成员，早已被眼前的这一幕给吓呆了。

即便是胆子极肥的小卷尾，也是睁大眼睛，瑟瑟发抖，连身后那条总是喜欢摇摆的长尾巴，也卷成了一圈又一圈，缩回到了胯下。

“嗷——”

他突然响亮地吼叫了一声，站起身来，准备出发。

虽然这里很高，与海水还有一段距离，但是，在海水的不断拍打和侵蚀下，山体表面的土壤很快就会松软，造成塌方，非常危险。

至于该去哪里，他也不知道。

现在的情况，只能暂时先找一个安全的地方，静观其变。

如果海水退去，这片草原重新恢复生机，那自然是最好，万一不行，那就只能重新找个地方，开辟疆域，建立新的家园。

虽然狮子是草原动物，但是，在森林中，也并不是不可以生存。

世界在变，环境在变，他们也在变，想要继续活着，那就只能改变以往的生存习性，适应新的环境和世界。

他就不信，以他的智慧和力量，以及身边这群同伴的共同努力，会在森林中活不下去！

这个时候，他不仅是狮群的王，还变成了狮群的精神依靠。

经过昨晚的生死逃亡，狮群成员再也没有一个会怀疑的他的决定和智慧。

整个狮群，都陷入了惊恐，以及失去家园沮丧，和对未来的迷茫，所以，所有的目光，都看向了他，所有的心，都向他靠拢。

当楚小夜决定放弃这片草原，继续向上攀登，去寻找新的领地时，所有的成员，都默默地跟在了他的后面，没有任何迟疑，像是无助的弱小幼狮，跟着强大的狮王一样，小心翼翼，敬畏而依赖。

登上山顶，山风猎猎。

楚小夜仰起头，望向远方，心头的阴霾顿时一扫而空，正意气风发，热血激荡，准备发表一下对以后的雄心壮志之时，骑在他背上的小女孩，突然双腿一夹，两只小手揪着他的耳朵，嘴里道：“驾！”

跟在他身后的狮群，顿时停下脚步，抬起目光，看向他，看向他背上的小女孩。

空气似乎有些凝固。

山峰上静悄悄的，只能听到寒风的呼啸。

楚小夜裂开嘴，露出了獠牙，准备把背上的小女孩，从这里扔下去，活活摔死她。

这个时候，小女孩依旧揪着他的两只耳朵，双眸望着前方，精致的小脸上满是坚毅的神情，鼓励道：“王，别怕！咱们只要同心协力，一切都会好起来的！”

楚小夜沉默了一下，没有再理睬她，顺着山坡，走了下去。

“希望吧。”

他心中暗暗地道。

楚小夜不是一只记仇的狮子，也不是一只小气的狮子，更不会跟一个小东西计较。

“啪！啪啪啪！”

走了几步后，他突然甩着尾巴，对着小女孩的屁股狠狠地抽了几下。

小女孩“哎呀”一声，捂着屁股，撅着小嘴，一脸委屈地看着他，然后扯了扯他的耳朵，道：“坏蛋王，不准欺负人家嘛！”

说完，又用那双雪白的长袜，在楚小夜的脖子上系了个蝴蝶结。

楚小夜没有再跟她计较，因为前方的林中，正有一群体型高大的白狼，在等着他们。

其中几只白狼，颇为眼熟。

“嗷呜——”

跟在身后的猛萌熊母子，突然发出了愤怒的吼叫声，看起来已经认出了那几只老面孔。

楚小夜记起来了，当初他第一次来这片草原时，在那边山林的瀑布下，遇到过这群白狼，还从这群白狼的獠牙下，救了猛萌熊母子。

猛萌熊母子没有忘记这群差点吃掉他们的家伙，而这群白狼，也没有忘记楚小夜。

其实，双方谈不上有什么深仇大恨，只是偶然的小摩擦。

楚小夜几乎都已经忘掉这件事情了。

但是，看来起来，对方并不打算忘记。

狼可是非常记仇的动物。

狮群成员虽然没有恢复全部的体力，但是，对付这群白狼，依旧是绰绰有余。

楚小夜依旧像是在草原上一样，昂首阔步，气势威风，丝毫不把自己当成是外来者，而像是这里的主人。

他带着狮群，威风凛凛地走了过去。

而那群白狼，依旧安静地站在那里，并没有被他们的气势所压倒。

白狼的数量不算太多，大概有二十多只，虽然经过变异，体型更加高大强壮，但是，在蓝眼和杂毛几个的眼里，依旧是不够看的。

狼就是狼，再凶猛和团结，在狮子的面前，也属于弱者。

杂毛龇着獠牙，嘴里发出了低吼声，已经忍不住要冲上去，给这群不长眼的东西一点教训了。

小卷尾又开始甩着尾巴，蠢蠢欲动。

这时，骑在楚小夜背上的小女孩，突然兴奋地指着那群白狼的身后叫道：“王，快看，好多可爱的小狗狗呢！”