第388章

灾难毁灭的，并不仅仅是草原。

这群白狼的身后，有几窝雪白的幼崽，有些还在爬动，有些已经死亡。

母狼的怀抱，看起来并不温暖，也无法抚慰幼崽们那一路逃亡而来的惊恐与无助的心灵。

它们依旧惊魂未定，瑟瑟发抖。

狼群坚定地守护在妻子与幼崽的身前，所有的惊惶与恐惧，似乎在昨晚都已经被用完，现在，它们异常拼命，看起来，已经把生死置之度外。

原来，并不是狼群在堵路报仇，而是在保护家人。

楚小夜看了几眼那些雪白的小狼崽，没有再打扰它们，带着狮群，从旁边的林中绕了过去。

小卷尾的蠢蠢欲动，瞬间停息了下来。

本来正打算拼命的狼群，此刻，安静地站在那里，呆呆地看着他们离去的背影，一时之间，竟有些不知所措。

凶恶的狮群，竟主动绕路离开。

或许，他们也累了吧。

崎岖的山路，并不好走。

楚小夜带着狮群，一口气走到了半山腰，方停下来休息。

此时的狮群，又累又饿。

在昨晚的灾难发生之前，他们就已经有很多天没有吃东西了，而昨晚的辛苦逃命，更是消耗了他们所有的体力。

如果再不补充食物，狮群就没法再前进。

楚小夜身子一抖，把背上的小女孩掀了下去，目光凶恶地看着他，嘴里故意流出了口水，像是在说：“再找不到食物，就把你吃掉！”

小女孩从地上爬了起来，眨了眨漂亮的大眼睛，走到他的近前，把他脖子上的袜子解了下来，用小手温柔地抚摸着他脖子上的金色鬃毛，鼓励道：“王，相信你自己，你一定可以找到食物的。”

楚小夜想笑，但是，这种场合，怎么能笑呢。

他没有再理睬这个人类丫头，扭头对着小卷尾，凯瑟琳，美美，以及杂毛和蓝眼吼叫了一声，分成两队，去附近的林中寻找猎物。

其他成员，留在原地保护队伍中的弱小者。

冷父不服，想要跟上去帮忙捕猎，以此来表现自己宝刀未老，雄风犹在，但是，被楚小夜眼睛一瞪，只得像个孙子一般乖乖留下。

丛林中潮湿而阴暗，四周皆是参天大树，粗壮而茂盛，即便有阳光，也被遮蔽的严严实实。

楚小夜带着凯瑟琳，小卷尾和美美，从另一个方向搜寻。

蓝眼和杂毛，从另外一路。

留守在原地的婕拉姐妹，和那六只母狮，都主动在狮群近处四周的林中搜寻着，并不敢走的太远。

爱莎几个，也忍不住加入了队伍。

大家都饿的不行，不能干等着吃饭。

杰瑞兄弟尽忠职守地在原地待着，对于楚小夜的命令，一丝不苟地遵守着。

冷父被那个逆子瞪了一眼后，也老老实实地趴在了地上，装模作样地眯眼睡觉，心里却一直在骂娘。

在这陌生的原始森林中，不仅琪琪和努努需要保护，其他成员，也是忐忑不安。

毕竟不是草原，视野开阔，可以很早地发现敌人，这里树木茂盛，灌木幽深，地势复杂，谁也不知道会从草丛里跳出来个什么东西。

大坑依旧改不掉挖洞的习惯。

只要一停下来，他就开始挖坑，不然就没有安全感。

另外两头强壮的疣猪，在四周的土壤中，刨着植物的根茎填肚子。

小蜜正在旁边的灌木丛中转悠着时，忽地听到了一阵熟悉的声音。

他立刻低矮身子，快速走了过去。

前方两米开外的草丛里，一条三米来长的眼镜蛇，正与一条青绿色的蟒蛇纠缠在一起。

那条蟒蛇体型粗壮，长约五米，看起来比眼镜蛇要强壮的多，然而此时，蟒蛇却只有惊惶逃命的份。

眼镜蛇一边与它纠缠厮打，一边喷着毒液撕咬它的身子。

蟒蛇挣扎着爬到了一棵小树前，开始利用这棵小树，施展着自己的绝活，粗大的身子卷着眼镜蛇，在树上缠绕，想要用绞杀之力勒死对方。

但是，眼镜蛇的毒液，似乎已经侵入了它的身体，它的速度越来越慢，力气也越来越小。

突然，那条眼镜蛇顺着它的身体，爬到了他的脑袋上，猛然一口咬住了它的脑袋，开始吞食了起来。

蟒蛇的身体，开始拼命扭动挣扎，却是无济于事。

很快，这条生活在这片原始森林的土著蟒蛇，便成了这条外来的入侵者的食物。

但是，螳螂捕蝉，黄雀在后！

不待那条眼镜蛇继续吞食蟒蛇，平头哥小蜜“嗖”地一声，从草丛里蹿了出去，一口咬在了那条眼镜蛇的脑袋下方！

真个是快若闪电，瞬息而至！

那条眼镜蛇，完全来不及任何反应，便被制住了命门！

此时的眼镜蛇，颇为尴尬，正张大嘴巴，扩大喉咙，吞食着蟒蛇的脑袋，而喉咙下方，却被蜜獾咬住，动弹不得。

眼镜蛇的尾巴，开始扭曲摆动，狠狠地抽在平头哥的屁股上，可是，并没有什么力气，对于平头哥来说，就像是在挠痒痒。

很快，这条捕猎蟒蛇的眼镜蛇，便窒息而亡。

小蜜又咬了一会儿，方松开牙齿，开始从尾巴吃了起来，嘴里咀嚼的鲜血四溢，血肉翻滚，津津有味。

片刻间，这条三米来长的眼镜蛇，便全部被他吃进了肚子里。

小蜜扭了扭脑袋，活动了一下筋骨，一口咬住那条蟒蛇的脑袋，把它拖进了灌丛，向着狮群驻扎的营地拖去。

那两头正在吃着植物根茎的疣猪，顿时被这条拨弄的草丛簌簌作响的大蟒蛇吓了一跳，不过，待看清这条蟒蛇已经死亡时，这两头疣猪，也表现出很垂涎的模样。

疣猪严格来说，并不是完全的素食主义者，偶尔也会开开荤，吃个肉，食物匮乏时，还会去吃腐肉。

不过，小蜜并没有理睬他们，拖着那条蟒蛇，走到了正在挖坑的大坑面前，示意他吃。

大坑已经钻进了坑里，正撅着屁股在卖力刨土，没有时间理会他。

一旁的琪琪和努努好奇走了过去，却是一副怂货模样，想要接近，却又不敢走的太近。

小蜜看了他们一眼，一口把那条蟒蛇的脑袋给咬了下来，咀嚼的“咯嘣”作响，鲜血直流。

没了脑袋的蟒蛇，看起来并没有那么的可怕。

浓郁的鲜血味，刺激了饥饿的琪琪和努努。

两个小家伙，立刻流着口水走了过来。

正在此时，那条已经没有脑袋的蟒蛇，竟突然尾巴一扬，动了起来！