第389章

“嗷——”

两个小家伙，顿时被吓的惨叫一声，跳了起来，一下子摔倒在了地上，满脸惊恐的表情。

随即，他们快速爬了起来，转身就跑，一下子钻进了大坑刚挖好的洞穴中，瑟瑟发抖地躲在了里面。

对于这两个怂货，连大坑都看不下去了。

狮子的后代，怎么能这般胆小呢？

大坑快步走到那条已经没有了脑袋的蟒蛇面前，一口咬住了它依旧在扭动挣扎的身体，直接大口吃了起来。

过了好大一会儿，琪琪和努努，方畏畏缩缩地从洞穴中探出了脑袋，目光惊惧地看了过去。

可是，不待他们俩鼓起勇气走过去享用，一旁的冷父，突然起身，率先走了过去，一脸嫌弃地吃了起来。

冷父早已饥肠辘辘，饿的头晕眼花。

虽然这条蟒蛇，并不对他的胃口，但是，至少可以充饥，让他恢复一些体力和精神。

大坑见冷父过来，主动离开，继续去挖坑去了。

小蜜吃饱喝足后，便走到一旁的草丛里，躺下休息。

冷父独自享用蟒蛇，吃的津津有味。

琪琪和努努，终于忍受不了饥饿，从洞穴里爬了出来，刚走到近处，冷父便突然扭过头，龇着獠牙，对着他们怒吼一声，让他们滚蛋。

两个小家伙顿时吓的屁滚尿流，转身就跑，又一下子钻进了洞穴中。

坐在不远处大树下的小女孩，看着这一幕，感觉很有趣。

都是这只雄狮的孩子，可是，这只雄狮却只敢在这两只幼狮的面前，露出父亲的威严和凶态，而在另外三个孩子面前，却只能变成了一只温柔老实逆来顺受的父亲。

原来，不光人类之间有着恃强凌弱，欺软怕硬，狮子之间也有啊。

即便是父子之间，也不列外。

正在小女孩看的津津有味时，冷父却突然叼起剩下的一截蟒蛇身体，走到了她的面前，把这血肉模糊的食物，扔在了她的脚下，然后，转身离去。

依旧冷漠而威严。

小女孩愣了一下，低头看了一眼面前的蟒蛇尸体，又抬头看着他的背影，一脸惊讶。

这只傲娇而脾气古怪的雄狮父亲，是在讨好她吗？

“当然不是！”

冷父躺在不远处的草丛里，心头暗暗冷笑。

既然你看到了，自然要堵住你的嘴，我吃了，你也吃了，大家都吃了，这样的话，那个逆子回来后，就不能只怪罪我抢夺那个小家伙的食物了。

冷父打的是这个主意。

可是，小女孩并不愿意吃这条蟒蛇。

至少现在还不愿意。

她要等着王，带回来更可口的食物。

所以，她立刻走到洞穴前，招呼躲在里面的琪琪和努努出来，让他们两个过去吃掉那条剩下的蟒蛇尸体。

琪琪和努努从洞穴中探出头来，见他们那位威严而高大的父亲已经离开，连忙爬了出来，跑向了那条蟒蛇，开始狼吞虎咽起来。

“嗷——”

正在此时，右前方的林中，突然传来了母狮玛雅的吼叫声！

冷父猛然从地上跳起来，迅速奔跑了过去。

同时，正在附近寻找猎物的杰瑞兄弟，婕拉姐妹等成员，也连忙奔跑了过去。

待冷父跑到近处时，并未看到敌人，只看到玛雅满脸鲜血地站在那里，身子哆嗦不止，希儿和爱莎两只母狮，站在另一边，同样颤抖不已，看起来受到了惊吓。

而在她们面前的草地上，躺着一只母狮，脖子扭断，脑骨塌陷，七窍流血，已经被开膛破肚，死状极惨。

那是凯丽。

冷父僵在原地，一动不动。

杰瑞兄弟赶来，婕拉姐妹带着母狮们赶来，其他成员，都跑了过来。

当他们看到眼前这一幕时，皆是惊恐而难以置信。

“嗷——”

杰瑞兄弟立刻怒吼一声，循着气味，向着前方的林中追去。

琪琪和努努惊慌失措地跑了过来，凑到了玛雅的身边，磨蹭着母亲的身子，目光中满是惊恐之色。

玛雅目光慈爱地舔舐着他们身上的毛发，脸上露出了一道深深的抓痕。

冷父终于惊醒过来，缓慢地挪动脚步，走到了凯丽的身前，低头看着自己这只可怜的妻子。

她刚出生不久的孩子，惨死在了斑鬣狗的利齿之下，而现在，她也跟着去了，却不知道敌人是谁。

身为她的王，他似乎并没有尽到什么责任。

布鲁一家四口，带着两只强壮的斑鹿，满载而归。

三头疣猪和小蜜，都走了过来。

在不远处觅食的猛萌熊母子，也闻讯而来。

几分钟后，杂毛和蓝眼带着两只瞪羚，匆匆而回。

当他们看到眼前这凄惨的一幕时，皆呆在原地，鸦雀无声。

楚小夜临走之前，叮嘱过这些母狮，让她们待在一起，不要乱跑。

可是，饥饿让她们无法等待，她们也已经习惯了自己捕猎，所以，她们忍不住散开，去四周的林中寻找猎物，从而，付出了惨重的代价。

蓝眼把猎物丢在地上，走上前，仔细查看了一下母狮凯丽身上的伤痕，目光中露出了一抹凝重之色。

这几只母狮虽然离开营地，但是，并没有走的太远，杰瑞兄弟和其他母狮都在附近，随时都可以跑过来救援。

然而，还是发生了这种惨剧。

敌人的速度很快，动作非常凶狠凌厉，几乎招招致命，并且似乎对这只母狮极为仇恨，脑骨拍碎脖子扭断后，竟然还要开膛破肚。

难道，是某个跟狮群有着深仇大恨的仇敌？

但是，到底是谁，能够拥有如此可怕的实力和手段呢？

能够突然杀死这只母狮，而且在不惊动其他成员的情况下全身而退，这种敌人，绝对非常不容小觑！

蓝眼的目光，看向了一旁的玛雅。

玛雅满脸鲜血，脸上带着一道深深的伤痕，依旧在全身发抖，显然见过刚刚的敌人。

但是，她该如何描述呢？

杰瑞兄弟沮丧而回。

他们追丢了气味，追了一路，也没有发现敌人的任何踪迹。

现在，敌人不仅实力强大，而且对这片森林，极为熟悉。

此时，旁边的树林中，突然传来了一阵响动。

楚小夜带着小卷尾几个，拖着两只强壮的巨型野牛，赶了回来。

小卷尾裂开嘴，准备发出兴奋的吼叫，却突然神情一僵，发现气氛不对，而且，空气中，还飘浮着一股浓烈的血腥味。