第390章

凯丽死了。

就在狮群营地不远处，在同伴环绕的不远处，被残忍地杀害了。

脑骨被拍碎，脖子被扭断，肚子被划开。

死的异常凄惨。

楚小夜站在这只母狮的面前，看着她那瞪大双眼和惊恐而扭曲的面孔，脑海里浮现的是，曾经那个夜晚，那片草地上，她那几个孩子的凄惨模样。

雄狮一生，为战斗而生。

母狮一生，为繁衍和养育后代而生。

而这只母狮的一生，却是如此的悲惨与凄凉，连一只后代都没有留下来。

当然，对于动物来说，这并没有什么。

比她更惨的，多的是。

但是，对于楚小夜来说，这件事，绝对没完。

冷父狮群里的每一个成员，都是他成长的见证者，都是他曾经相依为命，同生共死的亲人。

所以，这个仇，肯定要报。

不管对方如何强大，不管对方在这片森林是怎样的存在，他都要让对方知道，草原上的王，永远都是王，无论在哪里！

楚小夜缓缓地抬起爪子，遮住了凯丽那瞪大的双眼。

大坑和那两头疣猪，在旁边的草丛里，卖力地着刨土挖坑，然后，把凯丽的尸体，深深地埋葬在了里面。

一旁的猎物，发出了痛苦而绝望的叫声。

这时，来自身体的饥饿，方重新唤醒了狮群的意识。

只有吃饱肚子，才有力气报仇雪恨。

从之前的捕猎状况来看，草原上的食草动物，很多都逃到了这片森林，或在继续前进，重新寻找家园，或就地安顿，开始适应这里的环境。

楚小夜为狮群成员分配了猎物，自己和小卷尾，凯瑟琳，以及美美和茉莉，享用一头巨型水牛。

当然，还加上食量很小的人类小女孩。

布鲁一家四口，自给自足，吃着自己捕来的猎物。

在森林中，花豹比狮子更加容易生存，他们天生的爬树本领和偷袭技巧，可以让他们在这里活得非常滋润。

但是，森林与草原一样，同样有着残酷的竞争和不容侵犯的领地主权。

虽然如今的布鲁，非常强壮和强大，但是，两场血雨过后，这片古老的原始森林，同样会孕育出强大的生命，甚至还隐藏着更多古老而恐怖的生物。

所以，只有跟着狮群，才是最安全的。

而且，他们早已把自己当成了这支狮群的一部分。

就像蜜獾和三头疣猪。

不过，他们和疣猪可不同，他们的本领与价值，可要大的太多。

而那三头疣猪，谁能保证在狮群以后没有食物，极度饥饿的情况下，不会吃掉他们呢？

就连楚小夜自己，也无法保证。

大坑很老实，也很聪明，一直在强调自己的价值，所以，每当狮群停下来休息时，他都会卖力地挖坑。

坑有很多作用，最主要的作用，就是躲避危险。

不仅是帮幼狮躲避危险，还可以帮助他自己。

至于小蜜，他的价值，之前已经在那条蟒蛇的身上体现出来了。

只要有他在狮群，所有的毒蛇，都只是一根咀嚼起来嘎嘣脆的辣条。

这支队伍，似乎只有那个人类小女孩，没有什么用处了。

她的价值，至今都还没有体现出来。

可是，她却得到了最好的宠爱和保护。

不过还好，她吃的并不多。

此时的小女孩，正握着小刀，蹲在楚小夜的身边，在一片一片地切割着牛肉，每一片都很薄。

她把牛肉片放在了折断的空心牛角中，准备收集起来，让楚小夜帮他腌制和风干。

但是，她刚把空心的牛角放满，楚小夜便一爪子抢了过去，直接倒进了自己的嘴巴里，一口吞了下去，然后粗鲁地把牛角丢在了地上。

小女孩安静地看了他一眼，却没有生气，从地上捡起牛角，准备继续切割牛肉。

这时，楚小夜却一巴掌过去，直接把她手里的牛角打落在了地上，目光冰冷地看着她，不复之前的温柔。

小女孩愣了一下，以为食物不够，她没有资格再继续享用了呢。

她低下了脑袋，再次捡起了地上的牛角，然后站起身，准备退到一边去。

的确，对于狮群来说，她最没有用。

如果食物不够的话，她的确是最没有资格进食的一个。

如果这支队伍一定要丢下一个，或者牺牲一个的话，那么，必定是她。

小女孩有自知之明。

她低着头，准备走远一些。

可是，不待她离开，楚小夜已经用锋利的金爪，从牛肋骨上划下了一小块牛肉，顶在爪尖上，递到了她的面前。

小女孩沮丧的神情，顿时又恢复了神采。

“谢谢。”

她伸出小手，接过了那块牛肉，重新蹲了下来，准备用小刀切割。

这时，楚小夜却突然把爪子伸了过来，一下子把那块牛肉，顶在了她的嘴巴上，使劲向着她嘴里塞去。

小女孩瞪大眼睛，想要挣扎和拒绝，却见他目光凶恶，只得顺从地张开了嘴巴。

现在，她终于明白过来。

这只年轻的狮王，并不是不让她一起进食，而是不让她切割成一片一片的收集起来，只能当场吃掉。

虽然不知道原因，但是，小女孩想明白了以后，立刻丢下了手里的牛角，把嘴里的牛肉扯了出来，用小刀切成了薄薄的一片，放进了嘴里。

果然，这一次，这只年轻的狮王，并没有再打断她。

新鲜的牛肉，带着浓郁的腥味，咀嚼在嘴里时，鲜血四溢，但是，小女孩已经没有了曾经第一次吃牛肉时的难受了。

她现在甚至可以从这一片一片新鲜的牛肉中，品尝到丝丝香甜。

她的胃口很小，一小块牛肉，便填饱了她的肚子。

而面前这头巨大的水牛，很快便被几只年轻的狮子，吃成了一具白森森的骨架。

等大家都吃饱，离开了这具骨架后，小女孩方凑到近处，拿出了小刀，准备把一些骨头上的肉屑刮下来，钻进牛角中，储存着。

但是，不待她有所行动，旁边的楚小夜，再次一巴掌打飞了她手里的牛角。

“不准储存食物！一点都不行！”

这是楚小夜现在的态度。

小女孩虽然不明白他为何要这样，却很听话，跑过去捡起牛角后，便走到他的身边，坐了下来，身子微微斜着，依偎在他的身上，蹭着他的微暖。

太阳很快落山。

吃饱喝足后的狮群成员，都躺在一起休息。

杰瑞兄弟和蓝眼几个，主动请示，想要去四周的林中巡逻和站岗，却被楚小夜拒绝。

楚小夜命令大家都在原地休息，哪里也不准去，即便是方便，也要就地方便。

夜晚不易赶路，更不能分散。

楚小夜知道，那个敌人，还会再出现。

在他的吩咐下，小卷尾，美美，茉莉，凯瑟琳，都上了树，隐藏在茂密的枝叶间休息。

大坑则带着两只幼狮，躲进了洞里。

天黑后，这片原始森林，更加的阴森寒冷。

清冷的月牙升上枝头，却被茂密的枝叶遮挡的严严实实，落不下一丝的光亮。

冷风吹来，树叶簌簌作响。

小女孩依偎在楚小夜的身边，蜷缩成了一团，两只手臂，紧紧抱着他的脖子，那双漂亮的蓝色眸子，却是睁的大大的，怎么也睡不着。

楚小夜闭着眼睛，也同样睡不着。

背井离乡，颠沛流离的的滋味，并不好受。

“咔！”

远处的黑夜中，突然传来了一阵轻微的响动。

楚小夜耳朵一动，悄悄眯开了眸子。