第391章

黑夜寂静。

那阵轻微的响动，只有一声，便停了下来。

四周的林中，只有风声，落叶声，再也听不到其他的声音。

但是，下一刻，楚小夜却“嗖”地一声，从原地跳了起来，宛若一道闪电，向着右前方的一株灌丛中疾射而去！

婕拉姐妹刚好躺在那株灌丛的旁边，还未反应过来是怎么一回事时，楚小夜已经擦身而过，“唰”地一声，落进了灌丛。

与此同时，一道体型纤细的身影，忽地从灌丛的另一边蹿出，快速向着林中飞驰而去！

它的速度很快！

可是，它刚跑出一段距离，楚小夜便猛然一跃，落在了它的前面，爪子一抬，一巴掌把它给抽飞了出去！

竟是一只皮毛灰黄的狐狸！

楚小夜看着眼前这只纤弱矮小的动物，明显一愣，有些错愕。

狐狸摔落在草丛里，挣扎了几下，方站了起来，却是瑟瑟发抖，不敢再逃跑。

这时，狮群成员早已惊醒，都围了过来。

“叽叽！叽叽！”

正在此时，那株灌丛里，突然传来了几道怪异的叫声。

这只狐狸连忙回头叫了一声，看起来惊恐而焦急。

杂毛走近那株灌丛，硕大的爪子一拨，便露出了里面几个毛耸耸的小脑袋来，竟是一窝小狐狸！

那几只小狐狸一边叫着，一边颤抖着，看起来非常恐惧。

原来，这只狐狸妈妈，把这几只小狐狸安顿在这里以后，便出去寻找食物去了，待夜晚回来时，却发现这里已经被狮群占领。

面对着这群可怕的凶兽，狐狸妈妈惊惧而无奈，只能偷偷接近，想要悄悄把孩子带走，却被楚小夜逮个正着。

杂毛的目光，看向了楚小夜，等待着他的命令。

只要是食肉动物，都是他们的竞争者，遇到对方的幼崽时，自然是毫不留情，赶尽杀绝。

楚小夜看着眼前这只惊恐而绝望的狐狸，紧绷的心弦，放松下来，却又感到有些失望。

原本以为是那只毒辣而强大的敌人，却不料，竟是一只保护幼崽的小狐狸。

正在他思考着该如何处置这些狐狸时，依旧待在树上的凯瑟琳，却突然“嗖”地一声，飞掠而下，直接向着狮群最后方的奇诺兄弟扑了过去！

动作凶猛而凌厉！

那扬起的银色爪子，在黑夜中闪烁着森寒的光芒！

奇诺兄弟只来得及瞪大眼睛，却来不及任何反应！

“唰！”

在凯瑟琳落下的前一秒，一道身影忽地从奇诺兄弟身后的草丛中跃起，身影一闪，便掠进了后方的林中，消失不见！

楚小夜只看到一条满是斑纹的粗壮尾巴，那尾巴，是那样的熟悉，曾令他和整个冷父狮群，噩梦连连，彻夜难眠！

竟是一只老虎！

凯瑟琳落在奇诺兄弟的身后，迟疑了一下，并没有再去追逐。

她似乎一眼就看出了对方的实力，心生忌惮。

而站在最边上的小奇诺，这个时候，方感到屁股一凉，疼痛难忍，扭头一看，惊骇地发现，自己的整条尾巴，竟然全部被削去！

如果不是凯瑟琳发现的早，及时扑过去，只怕他的整个屁股，都要被削去！

“嗷——”

这个时候，小奇诺方猛然从原地跳起来，疼的惨嚎不止。

狮群大惊失色，慌忙围了过去。

楚小夜没有再理睬眼前的狐狸，快步走了过去，查看着小奇诺尾巴上的伤口。

他那断掉的尾巴，此时，正热乎乎地躺在草丛里，甚至还抽搐了一下。

那只老虎的爪子，竟如此锋利！

刚刚的敌人，除了凯瑟琳以外，并没有谁看到。

就连楚小夜，也只看到了一条熟悉的尾巴而已。

所以，小奇诺如今的惨状，让狮群其他成员，更加的惊惧和慌乱。

连敌人的影子都没有看到，小奇诺的尾巴就被切掉了，这种敌人，怎么能令他们感到胆寒呢？

即便是杂毛和蓝眼这两个老将，也暗暗感到心惊。

敌人的强大，出乎他们的预料。

刚来森林，还未找到落脚的地方，就遇到这般强敌，以后的日子，还怎么过呢？

小奇诺趴在地上，依旧在惨叫。

狮群成员的情绪和气氛，陡然变的更加沮丧和紧张起来。

那只狐狸趁着狮群成员没有注意它，立刻钻进那株灌丛，带着那几只小狐狸，仓皇离开。

这个时候，没有谁会在意他们的生死。

楚小夜抬起头，看向那只老虎离开的方向，眸中金芒闪烁。

在草原上，狮群不会惧怕任何竞争者，大不了就是战斗，以命换命！

而在这里，狮群的优势，一下子全部都没了。

他们根本就发现不了敌人，处处处于被动的境地，被偷袭了，却又不敢去追，怕又中了埋伏。

茂密的树林和灌丛，短小而狭窄的视野，让他们无所适从，对那些善于伏击和熟练这片森林的敌人，无可奈何。

楚小夜明白大家的担忧和对前途的彷徨，他同样如此。

但是，任何开始，都有一个适应的过程。

等他们熟练了森林的环境，熟练了这里的战斗技巧，并不一定会比这里的土著差。

现在的情况，不允许他们后悔。

他们已经没有退路了，只能前进，只能逼着自己适应这片新的坏境。

这座山峰，依旧在海水的侵蚀之下，谁也不知道，它会什么时候倒塌。

所以，他们必须继续向前，去往更远处的山林，去寻找一片更加适合他们活下去的土壤。

但是，在此之前，凯丽的仇，肯定要报。

这只老虎残杀凯丽，偷袭小奇诺，显然不是为了食物，也不是为了什么仇恨，而是为了宣示自己的主权，为了炫耀自己在这里的绝对地位和实力，更为了赶走他们。

“我才是这里的王！从草原逃亡而来的流浪汉们，这里可不是你们能够待的地方！”

老虎通常都是独居的，每一片领地，就只有一只老虎，而狮群成员每一次消耗的食物，都会很多，所以，楚小夜的队伍，每在这里多待一刻，那只老虎，就会更加的暴躁和愤怒。

楚小夜不怕对方不出来。

倘若它不出来，那么，狮群就一直在这里待着，直到把这片领地的食物资源，全部消耗完，让附近的食草动物，不敢过来！

楚小夜确定了计划，让大家继续休息，不用害怕和慌乱。

断掉尾巴的小奇诺，终于安静了下来，趴在地上，黯然神伤，心有余悸。

楚小夜咀嚼了几片树叶，涂抹在了他的伤口上。

小女孩走过来，抚摸着小奇诺的脑袋，温柔地安慰着他。

小奇诺却并不领情，脑袋一摆，把小女孩推到在了地上。

他讨厌这个毫无用处，只会装可怜的小东西！

“啪！“

大奇诺的巴掌，猛然抽在了他的脑袋上，目光凶恶地瞪着这个愚蠢的弟弟，让他清醒点。

这蠢货难道看不出来，王对这个小女孩，是多么的宠爱吗？

连小卷尾他们都不敢欺负这个小女孩，你这蠢货，难道是吃了熊心豹子胆？

小奇诺目光委屈地看着他，不敢反抗，缓缓地低下了脑袋。

他何尝不明白呢，只是尾巴断了，他心烦意乱，又极度的惊恐和无助，所以才忍不住发怒的。

小女孩从地上站了起来，并没有生气，对着他甜甜一笑，退到一边，坐在了旁边的大树下，抬起头，望着夜空。

一轮月牙，若隐若现。

她该做些什么呢？

狮群的每一个成员，都有他们的价值，而她，白吃白喝了这么久，被狮群庇护了这么久，她该做些什么，来报答他们呢？

她似乎什么都做不了。

她这弱小的身子，没有力量，没有速度，也没有像是疣猪和蜜獾那样有用的技能，能做什呢？

对了，她会唱歌。

她只会唱歌。

曾经在她难过和伤心，情绪低落哭泣时，妈妈都会唱歌给她听，小时候难以入睡时，妈妈也会用歌声来哄她。

歌谣似乎带着一种魔力，可以改变人的情绪。

但是，对于狮子来说，会有用吗？

不管有没有用，她就只有这个小小的技能了。

现在的狮群成员，情绪都很低落，很伤心，很害怕，很迷茫，寂静的让她心慌。

所以，小女孩决定唱个歌，来缓解一下这种僵硬的气氛。

她有些羞涩，粉嫩的脸蛋儿上，染上了两抹红晕，心脏噗噗急跳，感觉紧张和难为情，但是，这里可没有人会笑话她。

她鼓起勇气，唱了起来。

歌声稚嫩，却带着令狮群诧异和惊愕的起伏声调，在寂静的黑夜里，在冰冷的森林中，像是溪水一般，缓缓流淌。

每只动物或许都会唱歌，但是，似乎只有同类可以听懂。

然而，此刻小女孩的歌声，却似乎真的带着一种魔力，让狮群的所有成员，都跟着心跳和呼吸，跟着有节奏的起伏。

黑夜寂静，只有小女孩的歌声，在这片古老的森林中飘荡。

小女孩红着脸颊，也不知道自己唱的好不好，也不知道大家是否喜欢，只是感觉心头的情绪，突然间好了很多。

断掉尾巴的小奇诺，也扭着头，目光呆呆地看着她。

小女孩唱完，再次对着他甜甜一笑，露出了雪白的牙齿和清澈的目光。

那张稚嫩而精致的脸颊，如春风般和煦，如阳光般明媚，看不到半点对未来的恐惧与迷茫。

楚小夜突然走到她的面前，心血来潮，伸出爪子，在她面前的地面上划了几道痕迹：“very good！”

小女孩脸上的笑容，顿时一僵，身子一震，猛然抬起头来，瞪大眸子，目光震惊和惊愕地看着他，满脸不可思议的表情！

像是，像是看到了外星人。

甚至比看到外星人还要可怕！

楚小夜裂开嘴，嘴角微微一翘，然后再次用爪子在地面划动了几下，立刻遮蔽了刚刚的那一串痕迹。

“嗤——”

楚小夜突然发出了一声拟人的嘲笑声，然后转身离开，爬上了大树。

小女孩失算了。

即便是在这里，还是照样会有人嘲笑她，只不过，她永远也不会知道和明白而已。

小女孩低着头，呆呆地看着面前地面上那些模糊的痕迹，恍若做梦一般。

没有谁能够明白她此刻的心情，即便是楚小夜，也无法完全明白。

突然离开了人类的世界，突然进入了动物的世界，正在慢慢适应着这里的生活和环境，正在竭力融入整个狮群，正要把自己人类的身份忘掉，这时，却突然见到了人类的语言。

小女孩整个人都呆掉了。