第392章

楚小夜有些后悔。

但是，有些东西憋的太久，的确需要一些交流，或者说是倾泻，哪怕是浅尝辄止。

他是一只狮子，可是，他并不想忘掉人类的所有。

而这名小女孩，原本就是一个人类，不能因为生活在狮群，就忘记了曾经。

也许曾经人类的许多东西，可以帮助她在这里更好的成长，也许有一天，她找到机会离开了。

楚小夜想要提醒她，她依旧是一个人类，一个有着悠久历史与文明，有着无穷智慧和力量的人类。

以她的年纪，或许懂的知识并不多，但是，在这里，那些东西，绝对都是最宝贵的财富。

或许有一天，她可以依靠那些东西，变的更加的强大。

她本来就不是野兽，何必要与野兽一样呢？

有些东西可以学习，必须适应，但有些东西，完全可以摒弃，可以以人类的方式，用更加成熟与聪明的方法来解决。

比如说放屁。

狮子放屁，想放就放，不管旁边的同伴是否愿意；而人类放屁，可以暂时憋着，专门找个没人的地方放，或者用其他声音来掩盖。

这就是智慧。

任何异性都不会喜欢邋遢和龌蹉的家伙，特别是爱放屁的。

狮子也不会例外。

除非对方的屁惊天动地，威风八面，令敌人闻风丧胆，令同伴朝思暮想，像某狮一样。

所以，智慧很重要。

楚小夜从树上跳了下来，独自走进了一旁的树林，婉转而悠长地吼叫了一声，向敌人发出了挑战，顺便无声无息地放了个屁。

这个屁很普通，不臭也不黑，是他成为狮子以后，第一次放的最正常，最清丽脱俗的一个屁。

他甚至有些怀疑自己的臭屁技能，是不是突然变没了。

这让他很是担忧和忐忑。

那么厉害的一个技能，如果说没了就没了，那就等于失去了一只臂膀，残废了。

楚小夜回头看了一眼狮群营地，又走远了一段距离，把屁股对准了一株灌丛，决定赶快试一下，看看臭屁是否还在。

“噗——”

一股黑烟，突然从他屁股后面喷射而出，宛若一道飓风，“哗”地一声，吹开了后面那株灌丛。

灌丛中，一只母狮目光阴冷，龇着獠牙，全身紧绷，蓄势待发，一副准备扑出去撕咬的模样！

但是，下一秒，她便突然毛发倒竖，面孔扭曲，瞪大双眼，“呕”地一声，喷出了一股污秽之物，全身的杀气，瞬间便被那股黑气给喷的一丝不剩。

楚小夜听到动静，慌忙跳起来，转过身去。

“呕——”

母狮一边呕吐，一边仓皇而逃，速度极快！

转眼间，便消失在了苍茫的夜色中。

但是，那撕心裂肺的呕吐声，却依旧清晰地回荡在幽深漆黑的森林中，渐渐远去。

“是她？”

楚小夜满脸愕然。

那只母狮的面孔和身影都很熟悉，应该就是那只传染病毒，偷袭他二弟的母狮，但是，那双眼睛，却变回到了原来的琥珀色，不再是那带着病态和妖异的猩红色。

到底怎么回事？

难道，那令巨型水牛发疯的可怕病毒，已经被她给去除了，或者消化了？

凯瑟琳似乎听到动静，迅速跑了过来，但是并没有看到什么，只能闻到一股残留的熟悉味道。

她似乎已经有了免疫之力，并不害怕，更不会呕吐。

“我放个屁，尿个尿而已。”

楚小夜不想引起狮群的紧张，直接抬起后腿，在那株灌丛中撒尿，并不避讳这只小母狮。

在这只小母狮面前，可不用在乎什么形象，也用不上什么智慧，更不会戴上虚伪的面具，因为她的命，都是他的。

凯瑟琳瞥了一眼他飙出的水柱，低下头，又默默地离开。

楚小夜尿完了尿，目光看向了那只母狮逃走的方向，心头暗暗冷笑：“那日的胯下之辱，现在，先小小的回敬给你一个臭屁，下一次，定要以牙还牙，让你嚎叫三日而不绝！让你生不如死！”

一公里外的森林中，母狮阿丽莎，瘫软地趴在草丛里，已经生不如死。

傍晚刚吃进去的新鲜血肉，现在全部吐了出来，一直吐到胃里没了东西，还依旧在吐着酸水，似乎已经停不下来了。

如果说她这一辈子最后悔的事情是什么，绝对是今晚隐藏在那株灌丛中，迎面吃到的那个屁！

那是她第一次吃屁，也是她第一次知道，一只狮子的屁，竟然可以臭到那种程度！

简直让她绝望！让她开始怀疑狮生！

此仇不共戴天！

她阿丽莎即便是死，也要让那个小王八蛋屁债屁尝，生不如死！

楚小夜回到营地时，大家都没有睡着。

凯丽的惨死，敌人的强大和神秘，让狮群里的每一个成员，都感到担忧。

小女孩的歌声，或许可以为大家暂时带来轻松，但是，并不能改变什么。

楚小夜还没有来得及爬上树，小女孩便跑过来，紧紧抓住了他的尾巴，蓝色的眸子亮晶晶的，眨巴眨巴地看着他，小脸红扑扑的，极其兴奋和激动地轻声道：“王，你可以听懂我的话，对吗？”

楚小夜目光平静地看着她，没有任何表情和表示。

“王，我知道，你一定可以的。你会写字，一定可以听得懂我的话，对吗？”

小女孩不依不饶，扯着他的尾巴，激动而焦急地问道。

楚小夜嘴角一咧，抬起了后腿，准备踹她的脸，让她松开。

小女孩依旧不放手，继续扯着他尾巴，楚楚可怜地看着他，仿佛一只掉进了狼群，却突然发现狼王是一只哈士奇的小狗，正在乞求亲热。

楚小夜沉默了一下，突然觉得这个小女孩也怪可怜的，老乡见老乡，两眼泪汪汪，更何况是这种情况呢。

所以，楚小夜决定给她个机会，让她自己决定，是否真的要与他做最亲近的朋友。

“噗——”

一股黑烟，突然从屁股后面喷出，一下子便把小女孩喷的金发飞扬，双眸瞪大，“噌噌噌”地后退了几步，一屁股摔坐在了地上。

那股黑色烟雾，像是一只狰狞的黑色怪物，张牙舞爪，瞬间便把小女孩的整个身子，都笼罩在了里面，肆意欺负！

楚小夜回头看了一眼，不再理睬，“嗖”地一声，爬上了大树。

黑雾散尽，小女孩躺在地上，闭着双眼，晕死了过去。

楚小夜正在幸灾乐祸之时，突然看到了一双幽冷的双眼，在不远处的林中，一闪即逝！