第393章

夜色退去。

太阳升起时，楚小夜刚好醒来。

阳光照耀着森林的表面，光芒万丈，但是对于最里面的黑暗，却是视而不见。

古老的森林，依旧阴暗阴森。

狮群其他成员，一宿未睡，紧张了一夜。

此时，终于稍稍放松。

在草原上时，黑夜是他们的天堂，他们喜欢在黑夜捕猎，厮杀，耀武扬威，施展着自己的各种本领。

而现在，黑夜却让他们害怕和担忧，连睡觉都不敢。

谁也不知道，那只可怕的敌人，会什么时候出现，会以怎样的方式，悄无声息地来到他们的身边，痛下杀手。

凯丽的惨死，小奇诺的被袭，真的吓坏他们了。

终于天亮，大家以为可以出发了，皆站了起来，活动着筋骨，准备尽快离开这个是非之地。

但是，楚小夜却是趴在树上，并没有任何表示。

冷父抬起头，看着他，想要从这个逆子的眼中，看出他的真实意图，但却是一无所获。

经过这一系列的事情后，现在的冷父，再也不敢擅作主张，自作聪明了，也不会再怀疑和反对这个逆子的决定。

他不得不承认，这个逆子，要比他聪明。

这没有什么丢脸的，毕竟是他的种，理所当然的嘛。

太阳渐渐升上高空。

楚小夜依旧趴在树上，并没有任何要走的意思。

狮群成员面面相觑，却不敢催促，只得怀着不解的心思，继续在原地休息。

小女孩终于醒了过来，却是一脸迷茫，想不起来昨晚到底发生了什么事情。

她以为自己只是睡了一个好觉，同时，还做了两个特别奇怪的梦。

第一个梦，隐约记得，王好像会说话了，不对，是会写字了，可以与她用语言交流。

这怎么可能呢？

一只狮子，怎么可能会懂人类的语言呢？

看来，她依旧忘不了人类的东西，连做梦都想着。

第二个梦，就更加神奇和荒诞了。

王的屁股，突然着火了，冒着滚滚黑烟，非常可怕，还带着一股令她现在想起来都颤抖的恐怖臭味。

她直接被熏死了。

不过，幸好只是一个梦。

这里又没有火，王的屁股怎么可能会着火了，而且，她只见过人类放屁，还从未见过狮子会放屁呢。

她觉得人类的屁，才是最臭的。

王的身上，一直都很香呢。

小女孩揉了揉惺忪的眼睛，从地上爬了起来，本来想要热情地与树上的王打招呼，不过见狮群的气氛似乎有些不对，不敢说话，只得对着树上挥了挥手，心里道：“王，早上好呢。”

楚小夜见她对自己依旧如此友善和热情，似乎一点都不害怕，不仅有些诧异，难道小丫头，跟那头小象一样，都喜欢吃屁？

这个嗜好，可真是令他措手不及啊。

狮群躺在林中的草地上，像是把这里当成了自己的领地，在懒洋洋地过着日子，等待着下次的饥饿和捕猎。

楚小夜知道，林中深处，肯定有某双眼睛一直在盯着这里，而且会非常的焦急和愤怒。

被外来者鸠占鹊巢，身为这片领地独一无二没有任何天敌的王，又如何会甘心呢？

楚小夜从树上跳了下去，带着小卷尾，杂毛，蓝眼，凯瑟琳，装模作样地在四周搜寻，却并没有走远。

在确定那只老虎远离之后，楚小夜立刻吩咐那三头疣猪，开始在营地四周的草丛中挖坑。

冷父狮群的成员，婕拉姐妹和其他母狮，都开始帮忙。

他们已经明白过来，这只年轻的王，要为惨死的凯丽报仇，要彻底杀死那名残忍的偷袭者。

傍晚时，坑已挖好，上面都铺上了落叶。

坑挖的并不深，但是很多，以那只老虎的实力，楚小夜并不指望这些土坑可以让对方陷落，只希望可以让对方悄悄接近时，发出一点点声响。

他的确要为凯丽报仇，但是，也绝对不想看到再有队员牺牲。

天快黑时，楚小夜爬上了大树，一个跳跃，落在了狮群营地最外围的一株大树上，爬到了最高处，躲在了茂密的枝叶间。

凯瑟琳，美美，小卷尾，茉莉，都各自爬上了四周的大树，时刻注意着远处林中的动向。

狮群其他成员，一切如常，躺在草丛里打盹，看着两只幼狮奔跑嬉戏，心头却是极为紧张。

楚小夜把小女孩单独放在了一棵大树上，以免被那只老虎偷袭。

一切准备就绪后，太阳终于落山。

古老的原始森林，重新恢复了黑暗。

树上，树下，每个成员，都是安静地等待着，都在竖起耳朵注意着四周的风吹草动。

时间一分一秒过去。

夜色更加浓郁。

狮群成员，从未觉得夜晚是这么的难熬。

上半夜时，没有任何异常。

到了下半夜，狮群成员正感到昏昏欲睡，渐渐放松警惕时，突然听到旁边的林中，“咔”地一声，传来一阵轻微的响动。

随即，地上的落叶发出了沙沙的声音，像是有什么东西正在接近。

狮群成员立刻振作精神，严正以待。

“嗖——”

一道身影，忽地从灌丛中跑了出来。

躺在近处的蓝眼，猛然跃起，一下子扑了过去！

其他成员，皆跳了起来，“嗷”地怒吼一声，围了过去。

树上的小卷尾，美美，茉莉，凯瑟琳，也在第一时间跳了下去，扑向了那道身影。

结果，当蓝眼把那道身影按在地上时，大家方惊愕地发现，那只突然从灌丛中跑出来的东西，竟然只是一只肥大的野兔。

而且，那只野兔的腿上，早已受了伤。

正准备从树上跳下去的楚小夜，突然发现有些不对，抬起头，眸中闪烁着金光，忽地看到一双幽冷而森寒的眸子，竟诡异地出现在了小女孩的身后！

这一惊，非同小可！

“嗷——”

楚小夜猛然怒吼一声，身后喷出一股气流，“唰”地一声，扑向了小女孩躲避的那棵大树！

这是他迄今为止，爆发出来的最快速度！

几乎瞬息而至！

一只硕大的爪子，猛然从背后拍向了小女孩的脑袋！

这一爪子下去，即便是石头，也得碎裂成渣，更别说是一个血肉之躯。

可是，不待那只爪子落下，楚小夜已经疾射而至，“砰”地一声，整个身子犹如出膛的炮弹，重重地撞击在了那道黑影的身上！

那道黑影，当场被撞飞了出去。

小女孩也惊叫一声，从树上掉落了下去。