第394章

“唰！”

楚小夜急跃而下，一口咬住了她身后的瞪羚皮衣尾巴，爪子一挥，抓在了旁边的树干上，把小女孩吊在了半空中。

小女孩距离地面，仅有半米来高！

稍慢一步，她便会摔的头破血流，甚至会一命呜呼！

楚小夜松开牙齿，把小女孩丢在了草地上，抬头看去，那名偷袭者，早已远去，只留下了一道矫捷而灵敏的背影。

随即，便消失在了漆黑的夜色中。

虽然对方被他撞飞了出去，但是，却并未摔落在地上，而是落在了后面的一棵大树上，随即以大树为跳板，几个起落，便逃离了这里。

那在大树之间如履平地的身法，灵活的如同一只狸猫，完全不像是一只体型庞大的猛虎。

但是，楚小夜看的清楚，偷袭者，就是那只老虎。

而那只老虎之所以可以神不知，鬼不觉地来到近处，却没有被他们发现，看来，应该是直接从树上跳跃而来的，同时，用那只野兔来吸引注意和遮掩声音。

这种智慧，可不是一只普通的野兽能够拥有的。

楚小夜从树上跳落在了地面上，看了草地上惊魂未定的小女孩一眼，同样心有余悸。

若是发现的稍晚一秒，这个小丫头就已经香消玉殒了。

不过现在看来，这个人类小女孩，对于狮群，对于他来说，还真是个累赘啊。

小女孩坐在草地上，小脸煞白，楚楚可怜地看着他，显然被吓的不轻，似乎想要得到一些安慰。

楚小夜却并没有理睬她，冷漠地瞥了她一眼，便从她身边走了过去。

那只受伤的野兔，成了琪琪和努努的玩物，逃跑无果之下，开始倒地装死，一动不动，然而，那两个小家伙依旧玩的兴趣盎然。

刚刚树上的一幕，并不是所有的成员都看到了。

那只老虎来的悄无声息，走的快如轻风，很多成员连它的影子都没有看到，只是被楚小夜那一声吼叫和凶猛的动作吓了一跳。

楚小夜知道，那只老虎已经忍无可忍，等不及了。

狮群在这里多待一天，那只老虎就多一天的愤怒，少一天的耐心。

不用去追，他自然会再来的，用不了多久。

而下一次，楚小夜绝对不会再让对方逃脱！

凯丽的尸体与魂魄，还在这里等着他呢。

楚小夜围着狮群营地走了一圈，查看了一下那些被落叶遮蔽的陷阱，又抬起头，看向了树上。

只要大家都聚在一起，不要乱跑，那只老虎绝对没有任何机会。

“王……”

这时，小女孩突然对着他轻声喊道，小脸微红，似乎有些难为情，低声道：“我……我想尿尿。”

应该是被吓的。

楚小夜感觉有些无语。

毕竟是人类，这个时候，竟然还没有忘记人类的羞耻之心。

就蹲在那里尿不行嘛？

这里除了你自己，谁还能看得懂你那直立行走，奇形怪状的身体构造呢？

若不是早就知道你的本来外貌，大家都还以为你是一只变异后的小瞪羚呢1

看看你那一身贴身的紧身瞪羚皮，看看你那身后的小尾巴，看看你那一双水汪汪的大眼睛，除了那头金色的头发，不就是一只活生生的小瞪羚么？

有什么区别吗？

在狮子的眼里，现在的你与小瞪羚，并没有太大的区别。

所以，还避讳着什么？还害羞着什么呢？

楚小夜走到她的身边，示意她就在这里解决，不用藏着掖着，没什么好躲避的，也不会有谁会偷看和笑话的。

小女孩红着脸颊，犹豫了一下，伸出指头，戳了戳他的额头，害羞道：“你……转过头去。”

我去！

这把我当做流氓了吗？

哥堂堂狮王，威风凛凛雄伟霸气的狮王，之所以站在这里，是在保护你，是在给你把风，是在防止其他流氓偷窥你，知道吗？

你这是什么意思？

你是在侮辱本王，你知道吗？

楚小夜很愤怒，感觉受到了深深的侮辱。

小女孩却无视他的愤怒，后退了几步，躲在了大树后面，探出脑袋来，眨着大眼睛看着他，像是在看一个偷窥贼。

楚小夜嘴角抽搐了一下，心头冷哼了一声，转过身去，却是竖起了耳朵。

那只老虎说不定今晚并不会善罢甘休，说不定会突然来个回马枪，这种情况，也不是不可能的。

“啊！”

正在此时，小女孩突然发生了一声惊叫。

楚小夜心头一惊，“嗖”地一声蹿了过去，锋利的金爪，高高扬起，却“嗤”地一声，只能无奈地抓在了草地上。

小女孩摔倒在了地上，一只脚落进了大坑挖的陷阱中，吓的瞪大双眼，不知所措。

狮群其他成员，皆快速围了过来，龇着獠牙，准备战斗。

可是，四周并没有那只老虎的踪影，也没有其他敌人来过的痕迹，只有小女孩坐在地上，羞愧地低着脑袋。

“对不起……”

小女孩噙着眼泪道歉，不是吓的，也不是疼的，是觉得自己没用，觉得自己总是拖累狮群。

楚小夜抬起爪子，在她的脑袋上抚摸了几下，又在她的后背抚摸了几下，目光温柔，像是在安慰她。

“没事的。”

楚小夜看了狮群成员一眼，让大家散开，继续去原地休息。

而他自己，则一脸平静地爬上的大树。

小女孩双眸含泪，呆呆地看着他的身影，心头一片温暖。

“王真好……以后，我再也不喊王是坏蛋了。”

小女孩暖暖地想着，却突然发现自己的头发，好像湿了。

她愣了一下，立刻抬起胳膊，用小手在脑袋上摸了摸，果然在上面摸到了一些潮湿的东西。

她把小手放在了鼻子下闻了闻，目光中满是疑惑的表情。

突然，她像是想起了什么，又伸手摸向了自己的后背，于是，她又摸到了一片潮湿的东西。

她的目光，呆呆地看向了面前的草地。

随即，她猛然抬起头，看向了树上的那道身影。

此时的楚小夜，正在一根树枝上使劲儿的摩擦着自己的脚掌，一脸愤怒，嘴里呜呜出声，像是在破口大骂。

“晦气！晦气啊！”

无坚不摧的金爪，竟然抓到了尿！

妈蛋！

小女孩立刻握着两只小拳头，气呼呼地推翻了刚刚暖暖的想法，一字一顿地道：“坏！蛋！王！