第395章

天亮后。

楚小夜的队伍，依旧占领这片领地，并没有打算离开的意思。

而且，他们还准备再次去捕猎。

楚小夜带着凯瑟琳，美美，小卷尾和茉莉几个离开，蓝眼和杂毛，以及杰瑞兄弟，从另一个方向离开。

狮群营地，除了母狮以外，还有几只雄狮，看起来数量充足，足够自保。

这种队形，若是放在草原上，没有几个敌人胆敢来挑衅的。

阳光虽然照不到地面，却也让幽暗的森林，恢复了一些光亮。

冷父躺在草地上，眯着眼睛，看着昏昏欲睡，耳朵却是竖起，警惕地听着四周的风吹草动。

奇诺兄弟躺在旁边，不敢离的太远。

母狮们聚在一起，互相防备着彼此的身后。

两只幼狮，三头疣猪，以及小蜜，都依旧在洞穴中睡觉。

猛萌熊母子，好像永远都吃不饱一般，在不远处的灌丛中，津津有味地咀嚼着那些青翠欲滴的植物茎秆。

而花豹一家四口，则不见了踪影。

一直到中午，楚小夜和蓝眼那两支队伍，都还没有回来。

这个时候，冷父是真的瞌睡了，两只眼睛彻底闭上，脑袋低了下去。

母狮们也昏昏欲睡。

小女孩坐在狮群中，感觉腰酸背痛。

她站起身来，在草地上走动着，蹦跳了几下，然后走到那棵大树的后面，左右看了一眼，解开了腰间的衣带，准备方便。

身后的灌丛，忽地晃动了一下，又归于平静。

小女孩蹲了下来，缓缓地抽出了那柄锋利的小刀，雪亮的刀刃，映照着身后的灌丛。

一缕金色的毛发，在那株灌丛中若隐若现。

小女孩愣了一下，睁大眼睛，继续看着，以为自己看错了。

“唰！”

正在此时，头顶上突然落下一道阴影，劲风呼啸，杀气扑面！

小女孩猛然抬头看去，只看到一张狰狞的面孔和一张血盆大口，瞬间扑了下来！

这一刻，小女孩瞪大眼睛，来不及任何反应。

正在此时，身后的灌丛忽地一动，一道身影闪电般掠出，“砰”地一声，重重地撞击在了那道阴影之上！

躲在树上许久，终于找到机会，准备偷袭虐杀的猛虎，猝不及防，直接被狠狠地撞在了这棵大树那粗壮的树干上，狼狈地摔落在了地上，刚好落在了小女孩的面前。

“唰！”

不待它蹦跳而起，寒芒一闪，一柄锋利的小刀，猛然刺进了它的眼睛！

“嗷——”

一声凄厉的嚎叫，突然在林中响起。

小女孩身子一滚，立刻滚到了远处，爬起来就跑，向着狮群跑了过去，连那柄切割牛肉的小刀都来不及收回。

她回头看了一眼，那只可怕的野兽已经跳了起来，但是，却被一道熟悉的身影，阻拦在了那里。

“坏蛋王，果然是你！”

原来，刚刚躲藏在后面那株灌丛中偷窥的坏家伙，真的是王。

这时，本该在外面捕猎的小卷尾，凯瑟琳，美美，茉莉，以及蓝眼杂毛几个，竟然纷纷从不远处的灌丛中跳了出来，扑向了那只老虎。

老虎的一只眼睛上，还插着那柄锋利的小刀，疼的他浑身颤抖，暴怒异常！

它怒吼一声，疯狂地扑向了拦路的年轻雄狮。

楚小夜轻松躲避而开，在它错身而过的一刹那，猛然一爪子下去，直接抓在了它的侧腹上，差点把它的整个肚子给划开！

老虎落在地上，满脸鲜血，腹部上出现了一条深深的伤口，几乎可以看见里面鲜红的内脏。

它又惊又怒，又疼又惧，想要转身逃走，却发现自己早已陷入了狮群的团团包围之中。

它转过身，看向了身后，想要凭借着自己的速度和力量，强行突围，却发现眼睛疼痛难忍，全身忍不住颤抖，只要它动一下，眼珠子就会更加疼痛一分，而脑袋也变的有些眩晕。

这一刀，不仅刺进了它的眼睛，还伤了它的脑子。

“嗷——”

它不能坐以待毙，猛然咆哮一声，向着那几只体型较小的年轻狮子冲了过去，准备从那里冲出重围！

小卷尾，美美，凯瑟琳，立刻目光凝重，严阵以待。

他们见过这样的猛兽，至今仍旧心有阴影！

这种猛兽的强大与狡猾，阴险与残忍，让他们一辈子也不会忘记！

暴怒中的猛兽，异常凶猛可怖！

但是，出乎他们意料的是，那只可怕的猛兽刚跑了一段距离，竟突然“砰”地一声，一下子摔趴在了地上，在草地上狼狈地翻滚几圈后，方停了下来。

它嗓子里发出了凄厉而绝望的嚎叫声，四肢摆动，似乎想要把那柄刺进眼眶中的小刀弄出来，却又似乎没有了力气。

此刻，这只森林王者，只感到眼睛剧痛，脑袋眩晕，视线晃动，全身的力气，也消失不见，早已分不清了方向。

他在森林中生活的这么多年，经历过各种残酷的战斗和竞争，也受过很多伤，却从未像是现在这般惊恐和无助过。

哪怕是一只眼珠被挖出来，哪怕是身上被破开了一条大洞，甚至是少了一条腿，它都能咬着牙奔跑和战斗。

但是现在，那小小的东西，插进了它的眼睛，却让它彻底失去了所有的力量和希望。

而始作俑者，竟然是那个看起来最为弱小，对它完全没有任何威胁的奇怪小东西！

它不甘心啊。

脑袋越来越痛，视线越来越黑暗，意识也越来越模糊。

终于，它张着嘴巴，翻身仰躺在地面，四肢僵硬，瞪大着剩下的那只眼睛，彻底毙命！

这个结果，别说狮群其他成员感到惊愕和不可思议，就连楚小夜，也是始料不及。

本来严阵以待，抱着拼命的决心，准备战斗的小卷尾几个，呆呆地看着眼前这一幕，一时之间，有些反应不过来。

楚小夜走到那只老虎的身前，为了防止这只猛兽耍诈和死而复生，猛然一爪子拍在了老虎的脑袋上，直接把对方的脑骨拍碎。

鲜血从老虎的眼睛，鼻子，嘴巴，耳朵里溢了出来，那凶恶的模样，看起来更加的狰狞可怖。

楚小夜用爪子取出了那柄像是匕首一般的小刀，插的很深，几乎把刀柄都插了进去。

不是小女孩的力气够大，而是这柄小刀，着实太过锋利。

这只残忍地偷袭者，终于死了，凯丽的仇也报了。

但是，大家只是松了一口气，并没有谁会感到开心和轻松。

因为前方和以后，还不知道还会遇到多少这样的猛兽呢。

刚来几天，便损失了一个同伴，以后的日子，只怕会更加难过。

现在当务之急，就是要快些找到一片新的领地，新的家园，有家了，才有会有生活，才会有希望。

楚小夜带着队伍，继续前进。

老虎的尸体，依旧躺在那片草地上。

浓烈的血腥味，很快便吸引来了其他食肉动物。

一只黑熊，在林中谨慎地观望了一番，快步跑了过去。

正在它要大快朵颐时，一群灰狼从林中跑了出来，目光阴冷地看着它。

黑熊似乎有些不甘心，直立起身子，嘴里发出了威胁的嚎叫声，露出了锋利的獠牙，想要吓退这群饿狼。

但是，狼群也不是好欺负的。

它们凭着熟练的优势，步步逼近。

正在双方要爆发一场激烈的战斗时，旁边的树林中，忽地走出来一道满身斑纹，体型强壮的身影。

竟是另一只老虎！

这只老虎的体型，更加庞大，它似乎对于眼前浓烈的杀气和紧张的气氛，视若无睹，缓缓地迈着步子，走向了那具同类的尸体。

站在近处的黑熊，立刻放下前脚，四肢着地，再也没有了之前的凶恶，转身就跑。

而那十几只灰狼，也没有再继续逞强下去，转身退去。

看起来，她们似乎都认识这只刚出现的森林王者。

一声嚎叫，在古老的森林中响起，像是带着一缕悲怆。

楚小夜带着队伍，穿行在幽暗潮湿的森林中，顺着海水开辟的道路，来到了那座崭新的湖泊。

湖泊已经成形，不过水质很浑浊，带着沙土和各种草木，倒像是一滩泥浆。

这里可不是个开辟家园的好地方，必须翻过前面那座山，离这些肆无忌惮的海水更加远些才安全。

狮子行走山路，并不太习惯，不过走着走着，也就如履平地了。

但是那名人类小女孩，就不行了。

虽然她穿着瞪羚皮，踩着小皮鞋，像是一个轻灵的小动物，但是耐力实在不行，走不多时，便累的大汗淋淋，气喘吁吁。

不过，也许是害怕拖累狮群，也许是害怕被狮群成员看不起和嫌弃，她并没有停下歇息和喊累。

她摔倒在了地上，自己爬了起来，一声不吭。

楚小夜回头看了她一眼，并没有理睬。

跟不上的队员，他是不会等待的。

他肩负着整个狮群的责任，可不会为了那点本不该有的人性，去牵累整个狮群。

小女孩再次摔爬在了地上，几乎已经没有了力气。

小卷尾甩着尾巴，幸灾乐祸，来回跑动着，催促大家快走，不要管那个小东西。

没有了那个小东西，哥哥对他的爱，一定会回来的。

“砰！”

谁知，楚小夜转身就给了他一巴掌，目光冷冷地看着他，让他安静点，不要跑来跑去，跑的心烦。

没看见大家都累的半死吗？你还在精力旺盛地跑来跑去！你这是在挑衅大家的怒火，你知道吗？

“停下休息。”

楚小夜低吼了一声，停下了脚步。

大家都累了，还是休息一会儿吧。

小卷尾扭头看去，却发现大家都跟他一样精神抖擞，精力充沛，根本就没有一个累的半死。

所以，他感到很委屈。