第396章

灾难是暂时的。

但是，灾难带来的伤害，却是长久的。

即便那片草原已经平静下来，也是满目疮痍，无法生存。

海水或许会退去，又或许会永远占领那里。

那里已经变成了另一种生命的摇篮。

地球上的海洋，总是在悄无声息地吞噬着陆地，哪怕是填海造陆，最后，或许也改变不了什么。

楚小夜站在大树上，看着那海水推山毁林，开疆扩土，形成一座新的湖泊和许多新的溪流，在古老的原始森林中肆意奔流，不禁为大自然的威力所赞叹，也为自己和其他生命的渺小所唏嘘。

再强大的生命，在大自然的面前，都是微不足道的。

歇息了一个时辰后，继续前进。

小女孩虽然恢复了一些体力，但是，这遍地荆棘草木，没有路的森林，实在难走。

楚小夜让精力旺盛的小卷尾走在前面，一边走着，一边用尾巴开路。

那强壮有力，如铁鞭一般的长尾，“噼里啪啦”地抽打在四周的草木上，轻松地开辟出了一条道路。

小卷尾很喜欢这个活儿。

他最喜欢在大家的目光下表现自己，也最喜欢哥哥吩咐他做事。

因为这样的话，就表示他对哥哥来说，很有价值。

不像跟在后面的那个小东西，除了卖萌装可怜发出一些奇怪的声音外，什么用都没有，还总是爱摔跤，连路都不会走。

“尾哥我鄙视她！”

小卷尾一边在前面开路，一边在心里暗暗嘀咕。

真不知道哥哥带着她干嘛？

或许哥哥是见她长的细皮嫩肉，准备等她长大后，再吃掉她吧。

反正哥哥做什么都对，以哥哥的聪明，留着她肯定有大用。

哥哥要做什么，他无条件的支持就是了，绝对不能像蠢货父亲那样，总是喜欢自作聪明，跟哥哥抬杠。

结果呢？

事实证明，哥哥永远都是对的，而蠢货父亲，永远都是蠢货！

冷父跟在后面，打了个喷嚏，感觉这幽深的森林中，阴气森森，寒气逼人，比草原上要冷上好多倍。

厚厚的鬃毛，让脖子处很温暖，而屁股后面，却是冷飕飕的。

冷父扭过头，看着那名人类小女孩，仔细打量着在她身上紧紧包裹着的瞪羚皮，心头暗暗嘀咕着。

什么时候那个逆子，也给他来一件呢。

冷父觉得，那只死去的斑斓大猫身上那厚厚的皮毛，就很适合他，穿在身上的话，肯定会很暖和，而且会更加威风。

只要别遮住他脖子上那英俊而霸气的鬃毛就是了。

山路开始陡峭。

楚小夜决定翻越第二座山峰。

小女孩又走不动了，开始掉队，默默地跟在后面，越来越远。

不待楚小夜第三次回头，身后的凯瑟琳，突然转身向后走去，停在了冷父的面前，目光冷冷地看着他。

冷父刹住脚步，目光疑惑而忐忑地看着眼前这只被称为开膛手的小母狮，肚子有些发颤，不知道她要干嘛。

凯瑟琳的目光，越过他，看向了掉在最后面的小女孩。

意思很明显。

“你，去背着她。”

冷父先是一愣，随即，勃然大怒，怒目圆睁，龇着獠牙，愤怒不已：“我堂堂狮王，你竟让那个小东西骑我！老子就算是死，也绝不受此侮辱！”

凯瑟琳那漆黑的眸子，冰冷地看着他。

冷父猛然怒吼一声，扭过头，走到小女孩的面前，趴了下来，对小女孩怒目而视：“小东西，你等着！”

“谢谢。”

小女孩犹豫了一下，感觉非常羞愧，但是，如果不骑在这只雄狮的背上的话，只怕她会越掉越远，最终死在这里。

她爬上了冷父的脊背，两只小手，揪住了他那茂盛的鬃毛。

冷父气的快要爆炸，却不得不站起来，负重前行。

凯瑟琳不再看他，回到了前面，默默地跟在了楚小夜的身后。

冷父看着她的背影，心头暗暗恼恨道：“臭丫头！你等着！今晚老子就刺激那个逆子，让他好好骑你一番，替老子好好教训你！”

山路崎岖，越来越陡峭。

冷父累的直喘粗气，恨不得把背上的小东西掀下去摔死她。

这一刻，他感到特别的悲哀。

他想起了死去的凯丽和断尾母狮，如果她们还在的话，那他就可以命令她们来背这个小东西了。

现在，这个狮群，他已经指挥不动任何成员了。

他只有希儿和爱莎这两只母狮了，但是，这两只母狮，都不好惹。

希儿的脾气不好，性子烈，你敢欺负她，她就敢跟你拼命，而且她的女儿也很不好惹；至于爱莎那个娘们，就更不好惹了，那两个逆子一个巴掌下来，他都能飞出去十几米远，那娘们没主动欺负他，他就阿弥陀佛了。

不过，虽然不能欺负，但是，有些事情，他却可以名正言顺光明正大的做，那两个逆子根本没有任何资格和理由插手！

繁衍后代，是雄狮的责任！

母狮和幼狮们，只能默默地承受着和看着！

很快，天黑了下来。

楚小夜找了一处空地，让狮群停下来休息。

他带着小卷尾几个，亲自在附近巡逻了一番，防止又进入到了某只老虎的领地，而被其偷袭。

在不远处的林中，他发现了一群黑斑羚，个个强壮无比，正在低头进食，估计都是从那边的草原上逃来的。

楚小夜立刻和小卷尾几个分头行动，从不同的方向，把这群黑斑羚给包围了起来。

随即，他率先行动，“唰”地一声从林中冲了出去，不待那群黑斑羚反应过来，便一下子把一只强壮的公黑斑羚给扑倒在了地上，一爪子结果了它。

与此同时，小卷尾，凯瑟琳，美美，茉莉，都冲了上去，各自扑倒了一只黑斑羚。

其他黑斑羚，这才仓皇而逃。

狮群成员众多，食量也很大，这几只显然还不够。

楚小夜扑倒了一只后，又扑向了第二只。

在他的速度下，即便那些黑斑羚再敏捷，也是插翅难逃。

很快，他们便带着猎物满载而归。

但是，当他们回到狮群营地时，楚小夜却发现营地的气氛有些古怪，安静的有些非同寻常。

顺着大家的目光看去，楚小夜惊愕地发现，他的那位父亲，此时正当着琪琪和努努的面，压在玛雅的身上，在进行着繁衍后代的伟大任务。

琪琪和努努，以及小女孩，都睁大眼睛待在一边，呆呆地看着，一脸的迷茫和好奇。

而他的那位父亲，却是咧着嘴，笑的异常阴险。

甚至还回过头来，意味深长地瞥了他和小卷尾一眼，最后，目光又定在了凯瑟琳的身上。

“这老流氓！”

楚小夜大怒。