第397章 父亲与儿子

冷父想错了。

他以为自己在帮助族群繁衍后代，他以为自己在做着理所当然的事情，谁也没有资格，没有理由来阻止他。

所以他表现的异常嚣张和放肆。

然而，他刺激错了对象。

如果是小卷尾他们的话，的确没有谁会因为这件事来理会他。

大家都觉得再平常不过了。

但是，对于还保留着一点羞耻之心的楚小夜来说，这可不能忍。

“嗖！”

楚小夜直接冲了过去，一巴掌抽在了冷父的脑袋上，直接把他从玛雅的背上给抽了下去，叉着双腿，狼狈地摔爬在了地上。

趴在地上的玛雅，慌忙站起来，跑到一边的草丛里躲藏了起来。

不知道是被吓到了，还是觉得在自己的儿女面前和这么多同伴的面前，有些难为情。

冷父怒吼一声，从地上跳了起来，对着眼前这个逆子怒目而视，脸上火辣辣的疼痛，某个地方，也被突然而来的拉扯扯的疼痛。

“逆子！老子辛苦干活，为族群的强大繁荣而努力，为狮群的前途和明天所奉献，有什么错？你凭什么打老子？给个理由！”

估计此刻，冷父的心中在这般咆哮着。

楚小夜并没有给他任何理由，直接上前一步，“砰”地一声，又给了他一巴掌，让他滚蛋。

冷父勃然大怒，猛然怒吼一声，龇着獠牙，瞪大双眼，怒目而视！

楚小夜眸子一眯，再次举起了爪子。

冷父转身就走，一边向着远处的林中走去，一边回过头来发出嘶哑而愤怒的吼叫声，眼眶中溢出了眼泪，看起来非常委屈。

他要离家出走，再也不会回来了！

楚小夜没有再理会他，转过身，看了小女孩和那两只幼狮一眼，想了一下，用爪子拨弄了一下琪琪和努努的脑袋，解释道：“他们刚刚在玩游戏呢。”

这显然是多此一举，只是为了掩饰他自己心里的尴尬而已。

谁知，努努一听，一下子骑在了琪琪的背上，咧嘴眯眼，学着刚刚他父亲的模样和动作，表示自己和琪琪也想玩游戏呢。

“砰！”

楚小夜一巴掌过去，直接把他从琪琪的背上抽了下去，嘴角的肌肉，抽搐不止。

老流氓，遗害不浅啊。

“不准再玩这种游戏！”

楚小夜目光严厉地警告了这两个小家伙，同时，看向了从洞里露出脑袋的大坑，让他好好监督着。

大坑连忙点头。

楚小夜有些头疼，懒得再操心这些事情，走到猎物前，吩咐大家可以开饭了。

凯瑟琳目光闪动地看了他几眼，又看了走过来的玛雅一眼，低下头，默默地走到一边去吃着猎物去了。

茉莉与美美在一起吃着猎物，时不时抬头看一眼小卷尾，想到那些个夜晚，他们两个好像也做了几次这种游戏。

当然，小卷尾只是单纯的压在她的身上欺负她而已。

断掉尾巴的小奇诺，终于恢复了精神，刚刚受到冷父的刺激后，这个时候，正与大奇诺一起，对婕拉姐妹各种谄媚讨好，专门用利齿给她们撕咬肉块。

满身伤疤，勇猛凶悍的婕拉姐妹，对于这两个怂货很是鄙夷，连正眼都没有看上一眼。

她们那六个姐妹的目光，则都偷偷地看向了楚小夜。

楚小夜是狮群里的王，所以，有些任务，他必须承担。

在她们的眼里，这只年轻的王，堪称完美。

他实力强大，年轻英俊，聪明仁爱，对她们非常好，不像别的狮群那些狮王，自私冷酷，只会欺负母狮，不让母狮一起进食。

所以，她们心甘情愿，甚至迫不及地地想要让自己的后代，继承他的基因。

大家虽然都在埋头吃着东西，但是，心里似乎都在想着事情，刚刚冷父做的事情，实在太明目张胆，太刺激了。

他们真的被刺激到了。

气氛很不对劲。

楚小夜抬头看了一眼，看到了很多火热的目光，心头再次忍不住骂那个老不正经。

现在是什么情况啊，还在逃难，连一片属于自己的领地都没有，连最基本的安全都没有，拿什么来繁衍后代？

完全是捣乱嘛！

楚小夜站起身，抬头看了一眼，见那大家都津津有味地吃着，那个老流氓还是没有回来，心头顿时暗暗道：不会真的离家出走了吧？

按说，那家伙应该没有那个胆量啊。

蹲在旁边的小女孩，用手指头戳了戳他的身子，轻声道：“王，你爸爸离家出走了呢。外面那么黑，他会不会被大老虎吃掉啊？”

楚小夜心头一惊，立刻起身，转身飞奔而去。

凯瑟琳没有任何犹豫，立刻跟在了他的后面。

楚小夜听到动静，回头看了一眼，刚好看到这小母狮那漆黑明亮的眸子，在夜色下闪烁着动人的光泽，正痴痴地看着他。

凯瑟琳见他看来，慌忙垂下了脑袋。

“嗷——”

正在此时，不远处的林中，突然传来了冷父的吼叫声。

楚小夜心头一沉，“嗖”地一声，如闪电般掠了过去，转眼间便穿过树林，来到了冷父发出吼叫的地方。

眼前的一幕，顿时让他吃了一惊！

一条巨大的蟒蛇，从大树上垂落而下，粗壮的上半身，正紧紧缠绕在冷父的身上，把他缓缓地向着树上拖去！

而冷父已经无法挣扎，只能瞪大惊恐的双眼，嘴里发出微弱的叫声。

当他看到楚小夜后，惊恐的眸子里，立刻绽放出喜悦的光彩，嗓子里发出了嘶哑的吼叫声，瞬间热泪盈眶，仿佛再说：“儿子！救我啊！我亲爱的儿子，你终于来了！”

“唰！”

楚小夜猛然跳跃而起，金爪一挥，一道金光在冷父的眼前划过，宛若划过夜空的流星！

“砰！”

冷父掉落在了地上，头顶上，鲜血喷洒！

那条巨大的蟒蛇，被楚小夜一爪子斩断了身体，上半身落在地上，依旧缠绕在冷父的身上，而下半身，还缠绕在上面的树干上，一边喷洒着鲜血，一边痛苦地扭动着。

蟒蛇的上半身失去了力气，一边扭动挣扎，一边松开了冷父，那狰狞的脑袋，猛然向着楚小夜蹿了过去，张开血盆大口，想要用最后的一丝力量，报仇雪恨！

“砰！”

楚小夜爪子一挥，直接把它给拍飞了出去。

冷父满头鲜血地从地上跳了起来，惊恐地奔跑了过来，躲在了楚小夜的身后，瞪大眼睛，瑟瑟发抖，一副惊魂未定的模样。