第398章

蟒蛇落在地上，彻底毙命。

楚小夜无视冷父那楚楚可怜的矛盾小眼神，走到蟒蛇的上半身近前，仔细观察了一下，发现这条巨蟒，很像是曾经出现在亚马逊森林的森蚺。

森蚺被人类称为世界上最大的蛇，身长可达十余米，是南美洲河流食物链最顶端的猎食者。

成年森蚺甚至会捕食凯门鳄，其蛇皮可以拉伸许多倍，可以吞下比自己体型大很多的猎物。

这种动物的绞杀之力，非常惊人，只要被它那粗壮的身子缠绕到的猎物，大多都是九死一生。

不过，这种动物是喜水动物，通常都喜欢生活在河流两岸的原始森林之中，不动则已，一动惊人。

南美洲许多土著，曾经都闻之色变，奉为神灵。

可是，它怎么会出现在这里呢？

楚小夜看着地上那狰狞的蟒首，以及那粗长的身体，又抬起头，看向了远处的古老森林，目光中满是凝重。

看来，这片古老的原始森林，并不只有老虎那种凶猛强大的动物，还有许多厉害的杀手，还未出现。

狮群成员，纷纷赶来。

冷父站在蟒蛇的下半身面前，昂首挺胸，一只爪子按在蛇身上，满脸鲜血，威风凛凛，一副刚刚战斗完毕的模样。

凯瑟琳看了狮群成员一眼，没有看到那名人类小女孩，立刻离开，奔向了营地。

当楚小夜带着狮群回来时，凯瑟琳正默默地守在小女孩的身边，目光怔怔地看着小女孩在用手里的锋利小刀，小心翼翼地切剥着一只黑斑羚的皮毛。

虽然满手鲜血，小女孩却已经没有了任何害怕之色，切割的异常认真。

她似乎已经适应了这种血腥。

楚小夜看了她一眼，暗暗摇头。

果然，女孩子都爱美，即便是在生死难料的情况下。

小女孩似乎想给自己多准备一件衣服，用来替换。

但是，她似乎忘记了，现在正在逃难之中，即便她把黑斑羚的皮毛完整地切割了下来，也没有时间风干。

而且，她连路都走不动，又怎么携带这件皮毛呢？

楚小夜没有打扰她那愚蠢的雅兴，走到一边的猎物前，继续进食。

冷父回来后，似乎忘记了刚刚的倔强和骨气，立刻开始狼吞虎咽地吃着食物，好像刚刚并没有发生什么事情一样。

狮群其他成员，也抓紧时间进食。

吃饱喝足后，大家在原地休息。

楚小夜亲自带着小卷尾几个，在四周巡逻，防止有其他猛兽偷袭。

一夜平静，并没有什么事情发生。

天亮后，大家准备出发。

小女孩拖着那件还没有风干的黑斑羚皮毛，走到冷父的身边，不由分说，就披在了他的背上，把他的屁股也遮盖了起来。

白天的时候，小女孩发现这只雄狮，总是时不时地偷看她身上的瞪羚皮毛，以为他也喜欢，所以，看到黑斑羚时，就动了给他做一件衣服的心思，以此来感激他的背负。

冷父被她的行为弄的一愣，扭头看了一眼，顿时勃然大怒，身子猛然一抖，把那件黑斑羚皮给抖了下去，同时对她怒目而视。

这小东西竟然让他堂堂雄狮，披一只羚羊的皮，实在是莫大的侮辱！

小女孩见自己的礼物，换来了这只雄狮的嫌弃和愤怒，不禁有些伤心和沮丧。

果然，大家都是讨厌她的。

她不仅没用，还总是拖累狮群，他们当然不会喜欢她。

冷父瞪了她一眼，扬长而去，不准备再背她。

楚小夜走在前面，仅仅回头看了一眼，便继续前进。

狮群跟在他的身后，并没有谁会关心这个没用的小东西。

小女孩低着头，伤心了几秒钟后，立刻又抬起头，追了上去，目光中满是坚强之色。

她才不会被这小小的挫折给打倒呢！

经过一天的辛苦的跋涉，楚小夜带着队伍，终于到达了第二座山峰的峰顶。

站在山峰之上，向着另一边的山下俯瞰而去，一片更大的原始森林，出现在视野中，而在那片原始森林的最中间，一条河流，蜿蜒而过，宛若一条长龙，摇头摆尾，穿过高山，不见尽头。

没有看到梦想中的草原，楚小夜的心头有些遗憾。

他知道，那片古老的原始森林，以后将会成为他们这支队伍新的家园，直到找到更好的地方。

天边夕阳正红，映照的云彩如火焰一般。

狮群成员仰头眺望着眼前这片陌生的环境，有忐忑，有不安，有彷徨，也有兴奋和期待。

“呱——”

突然，远处的天空，传来一声尖锐的叫声！

随即，一道体型巨大的黑影，破云而出，疾速俯冲而下，落入了那片浩瀚的原始森林之中，不见了踪影。

楚小夜吃了一惊！

那黑影张开翅膀，足足有六七米来长，双爪锋利如刀，嘴巴又尖又长，而尾巴，竟像是一条长鞭，整个模样看起来颇为凶恶，竟与传说中的翼龙，有那么几分相似！

楚小夜从未见过或者听说过这种鸟类。

这片古老的原始森林，到底还隐藏着多么秘密呢？

楚小夜像是发现了新大陆一般，或者说，就是发现了新的世界，激动而不安。

他突然想起了那座湖泊的水底，隐藏的那具神秘的恐龙骨架。

难道这个世界，恐龙依旧存在？

只不过，都隐藏在人类无法踏足的秘密之地，至今还没有被人类发现？

深海，森林，甚至是地底，或者另一个星球？

“吼——”

正在楚小夜心潮起伏胡思乱想之时，旁边的山顶上，突然传来了一阵愤怒的咆哮！

随即，一只身高接近两米的巨大黑熊，杀气腾腾地奔跑了过来，而在它的身后，竟然还跟着一群狮子！

那群狮子大概有十余只，两只雄狮，其余皆是母狮，此时皆像是那只大黑熊的手下，怒吼着奔跑了过来。

看着这群奇怪的组合，楚小夜先是一愣，一脸愕然，随即又转过头，看向了自己的队伍。

世界变了，坏境变了，动物变了，规则也开始变了。

强者为王，不限种族！

这是最乱的时代，也是最精彩的时代，各种强者和英雄，都将在这个时候出现，而真正的王，也将在这个时候诞生！