第399章 黑熊王

黑熊精咆哮而来。

在奔跑到狮群近处后，那庞大雄伟的身躯，突然直立了起来，嘴里发出了震耳欲聋的怒吼声，模样看起来更加狰狞可怖！

奇诺兄弟几乎吓尿。

狮群其他成员，看着眼前这魁梧高大，凶悍无比的身影，也是颇为紧张。

体型高大的杂毛和蓝眼，以及杰瑞兄弟，此时与这只站立而起的黑熊一比，就显得矮小了许多，气势上也逊色了不少。

这黑熊张牙舞爪，怒吼连连，却没有立刻进攻。

它的意思很明显：“顺我者昌，逆我者亡！臣服于我，奉我为王，方可活命！”

它要把这支狮群，收为己用！

而跟在它身后的那一群狮子，也立刻狮假熊威，耀武扬威地吼叫起来，催促楚小夜这支狮群，立马投降！

然而，并没有谁理会他们。

黑熊王大怒，爪子一挥，命令身后两只雄狮，先给这些不长眼的小东西一点颜色看看。

那两只雄狮仗着有靠山，立刻怒吼一声，向着楚小夜扑了过来。

不待楚小夜出手，身后的小卷尾已经迫不及待地冲了上去，尾巴一甩，“啪啪”两声，竟直接把那两只强壮的雄狮给抽的脑袋一歪，一骨碌摔爬在了地上。

那两只雄狮一脸懵地爬在地上，嘴里的吼叫声，戛然而止，满嘴鲜血，头晕目眩，半天爬不起来。

“吼——”

黑熊王见此一幕，顿时勃然大怒，龇着獠牙，再次发出了震耳欲聋的咆哮声，模样看起来更加可怕！

“砰！”

小卷尾那犹如铁鞭一般的长尾，猛然一甩，一下子抽在了旁边的岩石上，竟直接把那块岩石抽的裂开！

然后，他便甩着尾巴，双眼放光，一脸兴奋地向着黑熊王走了过去。

“吼——”

黑熊王再次发出了一声震耳欲聋的吼叫声，几乎把全部的力气都使了出来，结果因为太过用力的缘故，屁股“噗”地一声，震出一个屁来。

小卷尾正要走到近前，令所有狮子目瞪口呆的一幕出现！

那体型庞大的黑熊王，直立着身子，再一次发出了可怕的吼叫声，然后，便开始一边吼叫，一边后退起来！

这看起来高大凶悍，强大无比的家伙，竟然是个怂包！

跟在他身后的那群母狮，见此一幕，更是大跌眼镜，面面相觑，不知所措。

而趴在地上的那两只雄狮，则是一脸呆滞，似乎在后悔昨晚的不战而败，屈身为臣！

这怂货，吼叫的那么大声，露出那么凶恶的表情，原来只是虚张声势，只是掩盖它的胆怯和懦弱！

小卷尾见此，顿时大感没趣，立刻怒吼一声，让对方不要再退，赶快来战！

“吼——”

黑熊王继续怒吼，一边后退，一边扭头看着身后的母狮，催促她们先上。

那群母狮的目光，已经由向前的敬畏，变成为了鄙夷和轻视，立刻低吼一声，转身就跑，再也不跟它玩了。

而那两只趴在地上的雄狮，也趁机起身，快速向着山下跑去。

很明显，他们不是这支狮群的对手，与这支狮群也并没有任何仇恨，至于那个怂货，就让它自己自生自灭吧！

手下的叛逃，让本来就心虚害怕的黑熊王，更加慌张起来。

眼见小卷尾双眸发亮，步步紧逼，黑熊王慌忙放下了上半身，四肢着地，不再吼叫，满脸凶神恶煞的表情，也换成了一脸心虚的警告：“小子，别憋俺发飙！”

一边警告，一边继续后退。

小卷尾迫不及待地希望它发飙，继续步步紧逼，龇牙挑衅。

黑熊王的目光中，终于露出了一抹慌乱，扭头看了一眼，正准备逃跑之时，却突然发现身后不知何时，竟然多了一道身影。

那是另一只年轻的雄狮，脖子的鬃毛，金灿灿的，比天边的夕阳还要晃眼。

黑熊王大怒，立刻转过身，扬起爪子，“砰”地一声，猛然拍在了地面，那地面的几块石头，竟然被拍的粉碎。

而它的爪子，却是微微颤抖着，疼的直咧嘴。

“砰！”

楚小夜也抬起爪子，拍在了旁边的一块岩石上，那块岩石，当场碎裂！

黑熊王身子一震，停下了脚步，目光畏缩地看了他一眼，又扭过头，看了身后的小卷尾一眼，一脸苦逼的模样。

这时，杂毛，蓝眼和杰瑞兄弟，都一左一右地围了过来。

其他狮子，也在后面嘶吼助威。

本想凭着自己庞大的身躯和凶悍的气势，再次不战而胜，再收一波手下的黑熊王，这一刻，后悔不迭，不仅赔了原先的一波手下，现在，连小命都难保了。

“嗷呜……”

这看起来威风凛凛的大黑熊，突然发出了一声像是猫儿一般的呜咽，立刻低眉顺眼，匍匐在地，开始求饶。

“好汉饶命啊！”

由开始的“此山是我开，此树是我栽”的霸气，突然变成了现在的“好汉饶命”，仅仅只用了片刻的时间，而且自始至终都没有正式交过手，这怂货的识时务，让楚小夜哭笑不得。

小卷尾又是失望，又是恼火，尾巴“啪”地一声抽在了它的屁股上，怒吼着让它站起来决斗。

好不容易来个看起来很能打的，结果是个怂逼，连一招的瘾都没有过上，怎能不令他恼怒呢。

黑熊王被抽了屁股，却没了刚刚的脾气，扭过头，嘴巴一咧，满脸谄媚。

小卷尾恨铁不成钢，对这个怂逼再也没了兴趣，爪子一弹，露出了獠牙，怒目凶光，等待着哥哥的命令。

楚小夜对这只黑熊王，并没有什么杀意。

长这么大个儿，也不容易，既然认怂了，那就放他一马吧。

上天有好生之德，本狮王也并非滥杀无辜之徒。

正当他准备带着队伍离开时，突然又停下脚步，看向了跟在后面的小女孩，然后，又扭过头，看着眼前这只黑熊王。

黑熊王见他目光看来，立刻裂开嘴巴，身子趴的更低，身后的短尾巴竟然像是小狗的尾巴一般，使劲摇摆起来，一副人畜无害，我是乖宝宝的讨好模样。

“唰！”

楚小夜弹出了金爪，重新走向了这只黑熊王。