第400章

你看见我的小熊了吗？

当楚小夜回过头，看着跟在队伍后面的小女孩，坐在了那只大黑熊的背上，一脸灿烂的笑容时，情不自禁地就想起了这句台词。

如果黑熊换成了棕熊，小女孩身上的瞪羚皮换成了小红裙，那就更有看头了。

威风凛凛的黑熊王，突然之间变成了一名人类小女孩的坐骑，却没有了任何脾气，反而是乐在其中，颇为欢乐。

小女孩揪着它的毛发，动着双腿，唱着歌儿。

而它则眯着眼睛，一脸享受，听的乐呵呵的，偶尔也会跟着吼上几声，一副和谐温馨亲密无间的画面。

楚小夜带着队伍，顺着没有路的山路，向下行去。

在天黑之前，来到了一片果林。

果树上果实累累，金灿灿的，压弯了枝头。

楚小夜仔细一看，这些果实竟然颇为熟悉，像是曾经吃过的柿子。

一群猴子在树上跳来跳去，吃个不停，见狮群到来，立刻“吱吱吱”地叫着，一哄而散。

几只鸟儿，却是浑然不惧，依旧在树上啄个不停，时而有果实从树上掉落下来，摔落在草地上，却是完好无损。

楚小夜走到一枚果实近前，伸出爪子拨了拨，低头闻了一下，还真是柿子的味道，不过，似乎比曾经吃过的柿子还要更加香气浓郁。

天黑不赶路。

楚小夜吩咐狮群停下来，就地休息一晚。

大黑熊趴在地上，尽量把四肢摊开，身子趴的最低，方便小女孩从他背上下来。

小女孩抱着它的脖子，从它背上溜了下来，开心地捡起了地上的一枚果实，剥开皮，放在鼻子下闻了闻，一脸惊讶的表情。

她并没有吃过这种水果，不过，闻起来似乎不错。

正当她把果实送到嘴边，准备吃一口时，旁边的黑熊突然伸出爪子，对着她的小手轻轻一拍，果子“啪”地一声，掉落在了地上。

与此同时，一条像是蜈蚣一样斑斓毒虫，从那枚果实里探头探脑地爬了出来，随即，快速溜走。

小女孩顿时吓的小脸煞白，再也没有了吃的心思。

大黑熊用爪子拨弄了地上的另一枚果实，把它拨到了小女孩的面前，嘴里发出了“呜呜”声，示意她吃。

小女孩摇着头，一脸心有余悸的表情。

大黑熊低下头，一口把那枚果实咬进了嘴巴里，咀嚼了几下，一下子吞咽了进去，一脸享受的表情。

看起来，这果子的味道，着实不错。

楚小夜用爪子划开了一枚，仔细检查了一番，方低头吃了一半，又甜又香，汁液浓郁，非常不错。

小卷尾见此，以为是好东西，也连忙从地上叼起了一枚，一口咬碎，结果“呕”地一声，全部吐了出来。

他可吃不惯这种甜腻腻的东西。

狮群其他成员，对这种食物，也不敢兴趣。

除了花豹一家，三头疣猪，以及吃惯了酸甜果子的冷父。

冷父试着吃了一枚，觉得还不错，又一连吃了三枚，还过去与贝丽塔姐妹分享了一下对这种果实的看法。

可惜两姐妹没怎么理睬他。

狮群其他成员，在原地躺下休息。

蓝眼和杂毛，以及杰瑞兄弟，主动去四周巡逻。

精力充沛，无所事事的小卷尾，也强行把茉莉叫走，带着在四周乱逛，等到了楚小夜看不到的地方时，小卷尾立刻开始兴奋地扑打着茉莉，发泄着之前想要与黑熊王打架，却没有打起来的怒气。

茉莉一开始还努力反抗，最后见反抗无用，立刻趴在地上，缩着脑袋，一动不动，任凭欺负。

小卷尾见她如此没用，立刻跳到她的背上，对着她的脑袋和脖子，以及耳朵，又抓又咬，凶巴巴地命令她起来继续战斗。

茉莉把脑袋埋在草丛里，任凭风吹雨打，就是不动。

不知为何，这只小母狮此刻突然想起了之前看到的一幕，冷父把玛雅压在下面耸，就像现在的小卷尾压着她一样……

虽然都是欺负，但是，似乎并不一样。

“吱吱！吱吱！”

楚小夜正在大树下吃这果子，回味着曾经的味道时，头顶上突然又响起了那群猴子的尖叫声。

那群猴子去而复还，而且数量变多了。

楚小夜抬头看了一眼，不确定这些猴子的种类，不过这些家伙体型瘦小，对狮群造不成任何威胁。

“吱吱！吱吱！”

正当楚小夜不准备理会它们时，这些猴子却突然开始一起对着狮群愤怒尖叫起来，有的一边尖叫，一边摇着树枝，有的甚至直接投扔果子，用足了力气。

“啪！”

几只母狮被果子打中了脑袋，顿时怒吼一声，仰头怒目而视。

那些猴子却是又叫又跳，咧嘴挤眼，像是在讥笑和幸灾乐祸。

“吼——”

小女孩也被打中了脑袋，旁边的大黑熊，立刻直立起身子，对着树上怒声咆哮，震耳欲聋，龇着獠牙，模样凶恶！

树上的猴子，顿时吓了一跳，正要落荒而逃之时，一只猴子突然又扔下了一枚果实，“啪”地一声，结结实实地打在了大黑熊的脑门上。

“吼——”

大黑熊顿时勃然大怒，继续咆哮，张牙舞爪，一副杀气腾腾的模样。

然而，那只猴子却是咧嘴一笑，又扔下了一枚果子，砸在了它的脸上。

大黑熊气的跳脚，一边跳，一边吼叫，却没有任何实际行动。

这下，那些猴子都明白了，这傻大个看着厉害，实则拿它们根本就没有办法呢！

而它们之所以敢回来，敢肆无忌惮地欺负这些狮子，就是知道这些家伙都只能在树下吼叫发狠，根本就上不了树，根本就威胁不了它们呢。

“吱吱！吱吱！”

猴子们继续尖叫蹦跳，纷纷摘下果子，扔了下来，噼里啪啦地打在了大黑熊的脑袋上和其他狮子的身上。

一时之间，果子如骤雨一般，密密麻麻地落了下来。

狮群又惊又怒，一边躲避，一边怒吼。

那群猴子见此一幕，更加得意，咧着嘴，叫嚣着，扔的更欢了。

“唰！”

正在此时，一道身影忽地从地面跃起，以树干为跳板，几个跳跃，便来到了两只猴子的面前，不待那两只猴子反应过来，便“嗤”地一声，鲜血飙射，整个肚皮被破开！

两只猴子身子一歪，从树上掉落了下来，重重地摔落在了地上，内脏摔落了一地，双眼却已经睁的大大的，还未完全死去，甚至还没有反应过来是怎么一回事。

其他猴子那兴奋的尖叫声，顿时戛然而止，扔果子的动作，瞬间僵硬在了那里。

凯瑟琳站在树上，双爪带着鲜血，目光冰冷地看着它们。

那群猴子顿时又惊又骇，正要惊慌逃跑之时，方惊恐地发现，其他几个方向的大树上，不知何时，竟然也站着几只狮子！

同时，头顶上也传来了一股冰冷的杀气！

抬头一看，竟是它们的天敌——花豹！