第401章

晚餐不错。

猴脑，猴肉，加猴血。

对于这些肆无忌惮的猴子，楚小夜并没有手下留情。

二十余只猴子，有十几只被留了下来，变成了狮群的晚餐。

一时间，血腥弥漫，满地残骸。

楚小夜亲自把一只猴子尸体，叼到了小女孩的面前，让她享用，目光意味深长地盯着她脸上的表情。

小女孩仅仅犹豫了几秒，便掏出了那柄锋利的小刀。

猴子的模样与动作，虽然与人类颇为相似，但是，并非人类一族，小女孩并没有任何顾虑。

而且，她一直试图在忘记自己人类的身份。

楚小夜转身离开，自己却没有进食。

他并不喜欢猴子的味道。

他爬上了果树，吃着枝头上的金黄果实，感觉味道不错，比猴脑可要强的多了。

月光如霜，冷风依旧。

冥冥之中，似有注定。

与此同时，在遥远的人类聚集地，正悄然发生着许多匪夷所思的事情。

某座城市，某个酒店。

客人围着桌子，有说有笑，正兴高采烈地看着被绑在桌子正中，只露出了一个脑袋的幼年猴子。

那猴子瞪大眼睛，茫然失措，恍恍惚惚地看着四周欢声笑语的男男女女，不知道他们到底要做什么。

这时，一名服务员拿着铁锤，走进了房间，来到了桌边。

正在说笑的男男女女，立刻拿起了面前的勺子，目光兴奋地看着被困在桌子正中的那只猴子。

“砰！”

一声脆响！

不待那只猴子反应过来，那名拿着铁锤的服务员，便扬起了手中的铁锤，对着猴子的脑袋重重地敲了下去。

猴子瞪大眼睛，却瞬间失去了生机。

而围坐在四周的男男女女，立刻起身，把手里的勺子，伸向了它那已经破开的脑袋。

…

烈日炎炎。

一头怀孕的老黄牛，正精疲力竭地在田里埋头犁地，身后的鞭子，不断地抽打在它的背上，发出了响亮的声响。

连续三天的劳累，终于让它流产了。

天黑后，它被赶入了牛圈，默默地站在黑暗中，咀嚼着干硬的稻草。

而在外面几米远的小院中，一名人类，正在切剥着那头还未出生便已死亡的牛犊。

血腥味在空气中弥漫，飘进了牛圈。

老黄牛听到了人类的笑声。

不多时，那只牛犊被做成了食物，摆上了桌子。

一家五口请了亲朋好友，在小院昏暗的灯光下，一边热闹地说笑，一边敬着酒，一边吃着肉。

…

黑夜寂静。

一道黑影翻进了院墙，还未来得及接近房屋，旁边的黑暗中，突然传来了一声响亮的狗叫声。

随即，一只瘸了腿的大黑狗，从黑暗中冲出，一边大声狂叫着，一边凶恶地逼近那道黑影。

房屋里的灯光，立刻亮了起来。

黑影立刻转身爬上了院墙，落荒而逃。

大黑狗继续吼叫，直到主人出来没有发现什么，拿起鞭子对着它狠狠抽了几鞭子后，方安静了下来。

黑暗中，大黑狗走到了阴暗的角落，躺了下来，目光警惕地看着院墙。

天亮后，主人打开了院门。

大黑狗没有来得及吃饭，便瘸着腿，来到了隔壁邻居家的院门口。

一只黑白相间的母狗，从门口走了出来。

大黑狗立刻摇着尾巴，迎了上去。

一段时间后，母狗的肚子大了起来。

不管刮风下雨，大黑狗都会第一时间过来看望和相会，甚至会叼来骨头。

一天夜晚，正在院子里睡觉的大黑狗，突然听到了隔壁母狗凄厉的叫声，不过，很快就安静了下来。

大黑狗急的在院子里转来转去，一个夜晚都没有睡觉。

天亮后，当院子门打开后，它第一时间冲了出去，冲进了隔壁的小院，却没有看到那道身影。

只有那熟悉的气味，还残留在简陋的小院中。

它被赶了出来。

它躺在院子外面，默默地等待着，可是，再也看不到那道熟悉的身影。

它瘸着腿，每天来往于两个小院之间，每天都躺在那片草地之上，一直在等待着。

直到某一个夜晚，突然晕了过去。

当它睁开眼时，发现自己被关在一个笼子里，四周都是同伴，旁边的地面，满是鲜血和毛发，不远处的木桩上，挂满了皮毛。

旁边的小屋，响起了某只同伴的惨叫声，很快便安静下来。

不多时，一张血淋淋的皮毛，挂在了木桩上。

这一刻，它似乎明白了什么。

…

村头，仅剩下几棵孤零零的大树。

没有了树林，没有灌木，连青草都没有了，到处都是被开垦的田地。

两只鸟儿在其中一棵大树上筑巢，生蛋，孵化出了小鸟。

雌鸟看巢，雄鸟觅食，一家其乐融融。

每到早晨，树上便传来了小鸟欢快的鸣叫声。

直到一天，那只雌鸟正在巢穴旁边的树枝上，等待着雄鸟时，一枚石子突然“嗖”地一声，飞了上去，正中它的脑袋。

雌鸟眼前一黑，从树上跌落了下去。

巢穴中，依旧稚嫩的小鸟们，鸣叫不停，呼唤着母亲。

树下，响起了人类的笑声。

很快，几名人类带着工具，来到那仅存的几棵大树下。

不多时，那几棵大树颤颤巍巍地倒了下去。

当雄鸟带着食物回来时，那几棵大树已经消失不见，而雌鸟和他们的孩子，以及巢穴，都不知所踪。

雄鸟叼着食物，在那片空空的地面上，久久徘徊。

…

在另一个城市。

病毒肆虐，大量的人类死亡，曾经繁华的街道上，到处都是尸体。

同时，一些红眼怪物出现，在废墟中横行无忌。

有动物，有昆虫，有人类，它们见到新鲜的生命，便残忍地撕咬杀害。

火光冲天，到处都是血腥的残杀！

无情的炮火，开始轰炸着这座城市，不管是红眼怪物，还是还未死去的人类，都被埋葬在了城市的废墟之中。

他们似乎想要掩埋一切罪恶。

但是，更多的地区，更多的城市，出现了异变。

各种人类从未发现的病毒，开始层出不穷地出现，各种曾经温顺老实的动物，开始发疯咬人。

甚至有鸟儿，开始从空中偷袭人类。

世界一片混乱。