第402章

天亮后。

狮群继续向着山下行去。

大黑熊驮着小女孩，跟在最后面，不紧不慢，看起来颇为悠闲。

狮群其他成员，却皆是心事重重。

山下的那片茂密的森林，就是他们新的家园。

但是，他们却由最开始在山头上的激动和期待，变的忧心忡忡起来。

这里的环境，并不适合他们。

即便他们会努力适应，但是，恐怕也会适应不了。

对他们来说，最为关键的食草动物群，不知所踪。

走了一路，却并没有看到其他动物。

楚小夜也感到疑惑。

从草原上逃走的那些食草动物们，都去了哪里呢？

狮子是群居动物，他们如今的成员很多，每次要消耗的食物，也会很多，所以，如果这里没有大量的食草动物族群的话，那么，他们在这里根本就无法生存下去。

森林中的食肉动物，向来是独来独往，并非他们不愿意群居，而是这里的食物，太过匮乏，他们只能分散生存。

楚小夜原本想着，草原上的食草动物，都会逃到这里，重新在这里生存下去，在这里形成一种新的生态环境。

但是现在的情况，让他有些忐忑起来。

一路上只看到零星的几只草原动物，更多的草原动物，并没有在这片森林落脚。

那浩浩荡荡的兽群组成的迁徙大军，也并没有在这条路上留下什么痕迹，显然，它们并非是从这里走，也没有准备来这里。

它们提前预知了灾难的来临，恐怕是选择了一条更好的道路，去往一片更好的生存地。

而他在危急时刻，没有了任何的选择机会，不得不带领狮群爬上了山峰，翻山越岭来到这里。

即便是走岔了路，也已经没有了回头的机会。

楚小夜站在山坡上，抬起头，望向了远处的森林，和更远处连绵起伏的大山，目光中露出了一抹迷茫。

他们该去哪里呢？

或许，该继续向前，去寻找另一片满地牛羊的草原。

但是，那片草原，又在哪里呢？

山重水复，森林如海，究竟走多远，才会有柳暗花明的一天呢？

楚小夜回过头，却发现大家的目光，都看向了他。

那一双双目光中，都充满了信任和期待。

即便是在这种情况下，他们依旧相信他，可以带着他们，重新找到一片美丽的家园。

小女孩骑在大黑熊的背上，举起小拳头，双眸亮晶晶的，大声鼓励道：“咱们一定可以活下去的！加油！”

她不知道，当狮群彻底没有了食物时，很有可能，她就是一份美食。

楚小夜始终都是一只狮子。

继续前进！

楚小夜带着队伍，继续向前。

很快，他们来到山下，进入了更加茂盛的森林。

傍晚时，他们终于看到了那条环绕群山和森林的河流。

楚小夜带着小卷尾几个，先去河边探查了一番，方招呼狮群成员过来饮水。

河水清澈，甘甜可口，却也带着一股凉意。

大家喝的直打哆嗦。

饮完水后，楚小夜带着狮群，顺着河流，向着下游走去，终于找到一处狭窄的河水，河水中还布满了大块的石头。

楚小夜带着队伍，踩着河水中的礁石，渡河而过。

此时，天已经黑了下来。

楚小夜让狮群在河岸不远处安营扎寨，他带着小卷尾几个，去附近的林中搜寻猎物。

在山路上行走，最为耗费体力，也最为消耗体内的食物，昨晚他们并没有吃饱，为了应付明天的行程，他们今晚必须进食。

可是，偌大的森林，食物却非常稀少。

楚小夜与小卷尾几个，在附近的林中寻找了许久，也没有找到猎物。

不得已，他们只得走向更远的地方。

这个时候，楚小夜已经确定，这片森林绝不是他们可以生存的地方，这里的食物，甚至比之前那片森林里的食物还要稀少。

楚小夜不敢走的太远，怕留在营地里的成员遇到意外，在捕猎了几只野鸡后，便原路返回。

待他们回到营地时，发现花豹一家四口，正在吃着一条三米来长的蟒蛇。

而小女孩的面前，正放着一条雪白的大鱼，那只大黑熊，不知所踪。

楚小夜突然想起了旁边的那条河流。

没有其他猎物的话，捕些鱼儿起来果腹，也是不错的。

楚小夜把那几只野鸡留下，扔给了母狮们，他带着小卷尾几个，走向了河边。

待来到河边时，发现那只大黑熊果然正在河里捕鱼吃。

那大黑熊的体型，看着高大臃肿，实则极为灵活，在水里跳来跳起，一爪子下去，便能拍晕一条鱼儿。

不过，这大黑熊进食极为挑剔，只吃鱼皮，把鱼皮撕下来吃掉后，剩余的鱼肉，则全部扔掉。

楚小夜跳入水中，直接潜伏了下去，很快便咬着一条鱼儿，左右爪子上各自抓着一条鱼儿，浮了上来。

捕鱼能手大黑熊看到这一幕，顿时瞪圆一双小眼睛，颇为惊讶。

小卷尾则跳入水中，用尾巴在水中“啪啪啪”地胡乱抽打着，偶尔抽中一条鱼儿，却是把鱼儿抽的四分五裂，半天没有抓上来一条。

楚小夜低吼一声，招呼正在营地等待的成员都过来，一起捕鱼吃。

这玩意有大有小，但是对于狮子的胃口来说，四五条都不一定能够吃饱，只能让他们自己来捕食。

虽说这里不是草原，狮群成员还未适应，但是，也不能过着饭来张口的生活，不然会让他们养成惰性。

自己动手，丰衣足食。

小女孩也跟了过来，坐在岸边，用小刀小心翼翼地削着那条鱼儿，削成薄薄的一片，放进了嘴里。

在小女孩看来，鱼儿的肉不仅细嫩，血腥味还很少，比动物肉可要好吃多了。

楚小夜一连吃了五条，抬起头来时才发现，除了几只灵活的母狮，误打误撞捕获了几条鱼儿以外，其他成员，都是干着急，在水中各种扑腾，却捉不到一条鱼儿。

就连美美和茉莉，也乱了心智，激恼之下，开始在水中胡乱扑打。

凯瑟琳站在岸边，并没有下水出丑。

她不喜欢水，也有自知之明。

草原上的王者，第一次在水中捕猎，都是手忙脚乱，手足无措，洋相百出。

冷父还呛了几口水，差点淹到。

楚小夜无奈，低吼一声，命令大家都上岸。

在这样下去，这里的鱼儿都被他们给吓走完了。

狮群成员，个个像是落汤鸡一般上了岸，一脸的沮丧。

小女孩把手里的鱼儿，递到了凯瑟琳的面前，轻声道：“吃。”

她知道，这只厉害的小母狮，一直都在默默地保护着她。

可是，凯瑟琳并没有理睬她，漆黑的眸子，微微闪烁着光芒，一直盯着河水里的那道身影。

楚小夜独自潜入水中，开始猎杀水底的鱼儿。

在他的速度和利爪之下，一条条雪白的鱼儿，像是在跳舞一般，纷纷破水而出，飞上了岸。

狮群成员大喜，立刻狼吞虎咽起来。

大黑熊见此一幕，也懒得在水里耗着了，立刻爬上岸，伸着脖子，直接用嘴巴接着那些自己飞上岸的鱼儿。

“哗！哗！哗！”

浪花四溅，一条条鱼儿，不断地从水中飞了起来，很快便在岸边落的白花花一片。

狮群成员吃的手忙脚乱，这个吃一口，那个又吃一口，多的吃不过来。

楚小夜发现河里的鱼儿很多，几乎泛滥成灾。

而且这些鱼儿，都是呆头呆脑的，没有任何攻击性，像是集会一般，逆流而上，一直在向着上游冲刺。

“砰——”

正在他在河底快速捕着鱼儿时，对面的河岸上，突然传来了一声枪响！

楚小夜心脏猛然一缩，慌忙浮上水面，探出脑袋望去，对岸的树林中，立刻响起了人类的声音。

他慌忙以最快的速度游上了岸，却发现体型高大的杂毛，已经倒在了血泊中，背上出现了一个血淋淋的大洞！

杂毛躺在地上，瞪大眼睛，似乎并不知道发生了什么。

他不知道敌人是谁，也不知道自己到底是被什么伤着了，瞪大的眼睛里满是惊惧和迷茫。

狮群其他成员，吓的向着林中跑去，却并没有跑远，站在那里，呆呆地看着，似乎也不知道发生了什么。

而小女孩则是独自站在岸边，呆呆傻傻，睁大眼睛看着河流对岸。

对岸人类的声音更加激动起来，像是发现了小女孩，一边挥着手，一边大叫起来。

楚小夜“唰”地一声从小女孩的身边掠了过去，一口叼起了地上的杂毛，迅速逃向了后面的林中。

“砰——”

一颗子弹擦着他的鬃毛飞了过去，打在了林中的大树上。

楚小夜心头一颤，却并没有放下杂毛，一直把他拖进了树林中。

河流对岸，人类的叫喊声更加大了起来，声音中充满了激动和兴奋，却没有枪声。

楚小夜躲在树林中，抬眼望去，十几个手持枪械的人类，正站在岸边，对着这边挥着手，嘴里激动地喊着小女孩。

但是，小女孩只犹豫了几分钟，便突然转过身，向着树林跑来，对着狮群大声叫道：“快跑！人类！有枪！”

河流对岸的人类，显然有些吃惊和惊愕。

随即，几名人类开始试着渡河。

楚小夜目光古怪地看了小女孩一眼，立刻拖着地上的杂毛，带着狮群，快速离去。

“砰！砰！砰！”

身后再次传来了一连串的枪声。

楚小夜心头的恐惧，一波接着一波袭来，回头望去，那些人类正举着手里的枪械，在河流中游着，大叫着追来。

“嗖！”

小卷尾的尾巴，一下子卷住了杂毛的身体，让楚小夜步履轻快了许多。

大黑熊又把小女孩背在了背上，仓皇而逃。

小女孩回过头望去，脸上的神情有些复杂，目光却是异常坚定。

楚小夜不明白她此刻的心思，看见人类了，为何不去与人类汇合，而是跟着他们这些动物逃跑呢？

难道，在她的心里，他们这群吃着生肉的凶残野兽，比那些人类要更加让她心安和信任？

难道，她已经彻底放弃了人类的生活？

楚小夜不想再为这名人类小女孩的事情多想，现在，他必须要带着狮群，甩掉这群可怕的人类。

任凭他们再凶猛，在人类那些武器的面前，都只有躺下受死的份儿。

除了逃命，别无他法。

杂毛身上的血洞，依旧在流着鲜血，他全身的皮毛已经被染红，心脏依旧在跳动，还没有彻底咽气。

直到现在，他的脑中还是一片空白，不知道发生了什么。

他只知道，他已经受到了致命的伤，疼痛的已经麻木，恐怕已经活不了了，但是，这只年轻的王，并没有抛下他。

“砰——”

人类的枪声，又在身后响起。

狮群成员，个个胆战心寒，惊慌失措。

虽然他们不知道那些直立奔跑的动物是什么，但是，杂毛的无故倒下，给了他们极度的恐惧。

他们知道，这种可怕的声音，代表的是死亡。

所以，他们拼尽了力气奔跑。

人类的持续追逐，让楚小夜的目光，再次看向了后面的那名小女孩。

或许那些人类是偶然经过，并不准备对他们这些狮子做什么，但是，当那些人类看到狮群中混着一名人类小女孩时，一定会认为是狮群俘虏了这名小女孩，所以就注定了狮群现在的狼狈。

楚小夜在考虑着，要不要把这名小女孩留下来。

她本来就属于人类，跟着他们狮群，是没有任何以后的。

他也绝对不会允许因为自己的一次心软，而连累整个狮群。

小女孩骑在大黑熊的背上，见他目光看来，似乎一下子就明白了他的心思，连忙大叫道：“不！王！不要留下我！那些都是坏人！我的爸爸妈妈，都是被他们给害死的！求你了……”

楚小夜没有再看她，继续向前奔跑。

“砰——”

一声枪响！

子弹飞来，从队伍中疾射而过！

正在奔跑中的贝丽塔，一下子扑倒在了地上。

跟在她旁边奔跑的贝丽娅，吓的猛然一跳，跑的更快。

贝丽塔的父亲毫不犹豫，立刻一口叼起了受伤的女儿，继续奔逃。

左边的林中，突然响起了另一拨人类的叫喊声和密密麻麻的枪声。

楚小夜看了血流如注的贝丽塔一眼，眼中露出了一抹暴戾之色，立刻折转方向，带着队伍向着不远处的山峰奔去。

显然，这群人类，并非是为了小女孩而来。

他们的目的，很可能就是为了猎杀！

琪琪和努努的速度，开始变慢了，冷父和奇诺兄弟，也快要支撑不下去了。

无论如何，他们都跑不过子弹的速度。

越往前，他们速度也慢。

他们似乎已经被那些人类给包围了。

身后的子弹，在到处乱飞着，人类的叫喊声，此起彼伏。

楚小夜突然放下杂毛，让小卷尾带着他继续向着山上逃去，他转过身，向着身后的人类迎了上去。

小女孩立刻惊恐地叫道：“王！不要去！”

楚小夜没有理睬她，继续向后奔去。

身后忽地传来了一股熟悉的气息，紧紧跟在他的后面。

不用回头去看，他就知道，那只倔强的小母狮，永远都跟在他的身后。

“唰！”

他那锋利的金爪，猛然刺进了一棵大树的树干，用力一掏，半截树干掉落了下去。

“砰！”

再用力一拍，整棵大树，倒了下去。

他急速挥舞着那双利爪，一连拍到了三棵大树，堵住了后面的道路。

凯瑟琳立刻明白过来，也开始用力拍击着大树。

“砰——”

几颗子弹飞来，贴着她的耳朵疾射而过！

楚小夜眼中闪烁着金色光芒，见那些人类已经追来，立刻低吼一声，带着凯瑟琳逃离，一路上金爪挥舞，不管是树木还是灌木，皆被抓到在了地上。

这样可以让身后人类追击的速度变慢，但是，并不能因此而甩掉他们。

“汪！汪汪汪！”

正在此时，旁边的树林里，突然蹿出来十余只体型高大的猎狗！

原来这些猎狗一直都没有出声，悄悄地来到了近处，准备围攻他们。

那十几只猎狗不仅体型高大，而且极为凶悍，并没有被他们身上的气味所吓倒，仗着熟练多，或者仗着后面的主人，立刻吼叫着扑了上来。

楚小夜和凯瑟琳原本可以凭着极快的速度逃离，不用理会这群猎狗。

但是，楚小夜的心头憋着一股怒气，眼见身后那些人类快速追来，却并没有立刻逃走，而是直接对这些狗仗人势的猎狗痛下杀手！

一时间鲜血飞溅，惨叫不断！

刚刚还耀武扬威，凶恶吼叫的十几只猎狗，转眼间，便尸横遍野，躺在了血泊中。

当那群人类喘着粗气匆忙赶来时，楚小夜和凯瑟琳早已逃之夭夭。

“砰！砰！砰！”

楚小夜听到身后传来了人类愤怒的叫骂声和气急败坏的枪声。

那群人类并未放弃，继续追了上来。

楚小夜带着凯瑟琳，快速追上了队伍，眼见狮群成员的速度越来越慢，而杂毛和贝丽塔的生命危在旦夕，心头暗暗焦急。

“嗡——”

正在此时，他突然听到了一阵熟悉的嗡鸣声。