第403章

声音由远及近。

像是蜜蜂的嗡鸣，却又显得更加响亮。

楚小夜心头一动，抬头看去。

乌黑的天空上，黑压压的一片，像是一朵巨大的黑云，压顶而来！

竟是那群嗜血妖蚊！

按说这里树木高大，枝叶茂密，那些嗜血妖蚊即便身在天空，也很难发现林中的生物，更不会如此大张旗鼓，杀气腾腾地径直落下。

它们的目标显然非常明确，直接从天空上降落了下来。

那嗡鸣声顿时如雷贯耳，轰隆作响！

半面天空，几乎都被那群密密麻麻的嗜血妖蚊给遮蔽！

不过，楚小夜上次看到了那只巨大的妖蚊王，这一次，似乎并未出现。

眼看头顶上那群嗜血妖蚊快速接近，楚小夜顿时如临大敌，立刻低吼一声，让狮群靠近自己。

他一边抬头观望着，一边继续向前奔跑。

然而，那群嗜血妖蚊，刚落到他们头顶一百多米的地方，却突然改变方向，嗡嗡嗡地向着他们的身后扑了下去。

楚小夜一愣，扭头看去。

那些手持枪械，在满是灌木荆棘的树林中奔走如飞的人类，突然停下了脚步，仰头望去，开始惊慌失措地大喊大叫起来。

看起来，那些人类早已认识这群嗜血妖蚊。

而这群嗜血妖蚊，这次显然也是为了他们而来。

楚小夜这时才发现，在身后追击的那些人类，体型似乎比普通的人类要更加健壮高大，动作如猿猴一般灵敏，即便手持枪械，也是来去如风，在这没路的森林中如履平地！

这绝对不是普通的人类！

楚小夜停下了脚步，让狮群继续向前奔跑。

他爬上了旁边的一棵大树，凝目望去，眸中闪烁着两道金芒，在黑夜中看的异常清晰。

那些人类身穿黑色软甲，戴着古怪的头盔，看不清面容，眼见那群嗜血妖蚊杀气腾腾地扑去，他们立刻聚集在一起，蹲在地上，从背后抽出了一件件古怪的武器，对准了天空。

“轰——”

一声爆响！

那些人类手中的武器，突然喷射出一股股绿色的火苗，以及滚滚浓烟！

那群黑压压的嗜血妖蚊，刚扑到近前，便迷失在了那些黑色烟雾中，失去了方向，许多嗜血妖蚊头晕目眩，纷纷跌落。

楚小夜心头暗暗吃惊。

这些人类显然早有准备，竟然随身携带着这种对付嗜血妖蚊的武器，显然早就与这些嗜血妖蚊交过手，已经知晓了它们的弱点。

那么，他们手持枪械，来到这原始森林，到底是为了什么呢？

楚小夜突然想起了曾经遇到的那只猛虎，以及黑狮，在它们的身上，都烙印着人类的标记。

难道，那些动物，都是这些人类的试验品？

而这些人类这次来到这片原始森林，莫不是再继续寻找其他的动物试验品？

“嗡……”

那群嗜血妖蚊实在太多了！

即便那些人类手持厉害武器，却依旧无法把那些嗜血妖蚊全部消灭，不断有嗜血妖蚊突破黑雾，落在那些人类的身上。

许多嗜血妖蚊开始从其他方向，贴着地面进攻。

那些人类聚在一起，只能把武器对着天空，无法顾忌其他方向，即便蹲在最外围的人类，可以把武器对着地面，也无法做到滴水不漏！

那些嗜血妖蚊生命力强大，悍不畏死，前仆后继，不多时，便爬满了那些人类的身体。

但是，那些人类的身上，都穿着软甲，没有露出任何一丝皮肤，即便是利刃砍在上面，也可抵挡。

嗜血妖蚊那锋利的口器，不断折断，然后在烟雾的攻击下，纷纷落在了地上，一命呜呼。

那些人类一边继续喷着烟雾，一边哈哈大笑，显得很是得意。

楚小夜看着这一幕，心头顿时升起了一股极其复杂的情绪。

人类的强大，依旧没变。

即便是这些变异的嗜血妖蚊，也拿他们无可奈何，他们的智慧，总是能够让他们在任何环境下，都屹立于生物链的最顶端。

“嗷——”

正在此时，旁边的树林中，突然传来一声低沉的嘶吼！

随即，一群矫健的身影奔跑而来，一边像是野兽一般吼叫着，一边凶恶地扑向了那些蹲在地上的人类，开始疯狂撕咬！

而它们的眼睛，全是猩红色，在黑夜中显得异常狰狞可怖！

那群上一秒还在得意大笑的人类，下一秒，立刻发出了惊恐的尖叫声，惊慌失措地拿起了枪械，开始拼命扫射！

那群红眼怪物，似乎并不惧怕子弹，虽然全身中弹，依旧拼命撕咬，而且还用爪子把那些人类的头盔和身上的软甲扯下来，再继续撕咬！

当那些人类的被卸下了头盔和软甲，露出了皮肤后，那些还未死亡的剩余嗜血妖蚊，立刻趁此机会，扑了上去，锋利的口器，如匕首一般刺了进去！

“啊——”

人类的惨叫声，在黑夜中的树林中不断响起。

一些红眼怪物，被子弹打碎了脑袋，方彻底死亡。

转眼间，三十多个人类，大多数都被扑倒在了地上，再也爬不起来，剩余几名人类，立刻丢下同伴，仓皇而逃。

然而，刚跑出一段距离，黑暗的森林中，突然蹿出几只体型高大的动物，“砰”地一声，猛然把他们给撞飞了出去！

楚小夜定眼一看，那几只动物双眼猩红，像是羚羊，极为熟悉，竟与他们曾经在人类村落里看到的那只红眼怪物，极为相似！

那几名被撞飞的人类，重重地摔爬在了地上，半天爬不起来。

几只红眼怪物“嗷”地一声扑了上去，竟直接把他们撕成了碎片！

楚小夜曾经见到过那些嗜血妖蚊，进攻那些红眼怪物，现在却发现它们竟在相互合作，一起对付人类。

显然，人类的强大，让这些变异的怪物，都感到了恐惧，只有合作，才能继续生存。

眼见那些人类快速被消灭干净，楚小夜不敢再逗留，生怕被那些可怕的红眼怪物发现，立刻从树上跳着离开。

凯瑟琳默默地跟在他的后面，目光平静，几乎看不到一丝的恐惧。

楚小夜暗暗佩服这只小母狮。

同时，他心中明白过来，难怪这片茂密的森林，动物非常稀少，恐怕早已被那群人类，或者那些怪物，吓的逃走了吧。

此地不宜久留，还是尽快离开，去寻找新的领地吧。

希望不要再遇到人类和那些怪物。

当楚小夜带着凯瑟琳追上队伍时，杂毛和贝丽塔已经昏迷了过去，性命危在旦夕。

狮群成员束手无策，情绪低落。

布鲁和母豹，皆围在自己的女儿身旁，伤心不已。

这样的伤，对于动物来说，足以致命。

楚小夜带着队伍，停在了一处山坡上，让小卷尾和美美几个，去树上放哨，注意着山下的动静。

正当他准备走过去看看杂毛和贝丽塔身上的伤时，那名人类小女孩，突然从大黑熊的背上溜了下来，抽出腰间的小刀，走到了贝丽塔的近处。

布鲁和母花豹，以及贝丽娅，皆露出了獠牙，嘴里发出了威胁的低吼声。

他们虽然不惧这只小动物，但是，这只小动手中的那个尖锐东西，却是非常恐怖，甚至比牛角瞪羚角还要锋利。

小女孩停下脚步，连忙解释道：“别害怕，我不会伤害她的，我是来帮助她取出子弹的。”

但是，除了楚小夜，并没有谁听得懂，也没有谁会接受她的好意。

因为没有谁会信任她。

对于整个队伍来说，她除了是个累赘以外，并无任何用处。

贝丽娅低吼一声，露出了利爪，让她滚蛋。

小女孩的目光，看向了楚小夜，一副可怜兮兮地模样。

她很想帮助这只可爱的小花豹。

虽然她不确定自己是否可以救治她，她以前也从来都没有做过这种事情，但是，她曾经看过这种救治方法。

如果任由子弹镶嵌在肉里，再拖延下去的话，这只花豹和那只雄狮，都将死亡。

楚小夜看了她一眼，走到了贝丽塔面前，看了一眼伤口，然后示意布鲁和母花豹不用紧张，让小女孩试一试。

贝丽塔的伤口在屁股上，那颗子弹，并不足以致命。

如果小女孩能够顺利把子弹取出来的话，再加上他的口水消炎，应该没有问题。

布鲁看了他一眼，用脑袋温柔地磨蹭了一下妻子，默默地退到了一边。

他那悲伤的目光中，露出了一抹希望。

他相信这只年轻的王。

他本以为自己的女儿必死无疑，但是现在看来，似乎还有救。

贝丽娅也只得让开。

小女孩连忙走了过来，感激地用脑袋磨蹭了一下楚小夜脖子上的金色鬃毛，然后一脸凝重，凑近了贝丽塔屁股上的伤口。

楚小夜转身离开，走到杂毛的身边，仔细看了一下，弹出了金爪。

锋利的金爪，轻易地刺开了伤口附近的肌肤。

鲜血流溢而出。

“嗷——”

杂毛突然从疼痛中醒来，以为有敌人偷袭自己，张嘴便咬，直接被楚小夜一巴掌给抽趴在了地上。

杂毛清醒过来，扭头看着，忍着剧痛，再也没有吭声。

狮群其他成员，都在旁边默默地看着这一幕，惊讶和疑惑，似乎都在暗暗想着，为何他们的王，还要在杂毛的伤口上，伤上加伤呢？

而另一边，小女孩手中的那锋利的刀尖，也切开了贝丽塔伤口的肌肉。

母花豹看的一阵肉痛。

这样，真的可以救她的女儿吗？