第404章

“嗤——”

当楚小夜的利爪，把那颗子弹从杂毛的伤口处剜出来时，一股鲜血，突然飙射而出。

杂毛痛的身子一颤，却是咬着牙，没有动弹。

楚小夜连忙用爪子按住了伤口附近的位置，止住了鲜血，过了好大一会儿后，方缓缓地松开。

鲜血缓缓地从伤口里溢了出来，没有再像之前那般喷射。

杂毛进化后的体质，颇为强大，当初又经过了他的口水治疗，本身修复能力，也大大的加强。

楚小夜起身，走向旁边的灌木，咬下了几片绿叶，在嘴里咀嚼成了碎末后，混着口水，涂抹在了杂毛的伤口上，堵住了那个血洞。

一股清凉，立刻浇灭了伤口处火辣辣的疼痛。

杂毛扭着脑袋，目光感激地看着他。

他不知道自己是否能够活下来，但是，这只年轻的王，并没有像是曾经他见过的无数冷漠族群一样的抛弃他，不仅冒着危险，带着他离开，现在还在亲自救治他。

能够跟着这样的王，他即便是现在死去，也是了无遗憾。

当楚小夜昨晚了一切，转过头看向了贝丽塔那边时，小女孩早已经把那枚子弹，从贝丽塔的伤口中取了出来。

贝丽塔已经苏醒，正忍着疼痛，目光呆呆地看着面前的小女孩。

小女孩的两只小手上，沾满了鲜血，正看着那道血肉模糊的伤口发呆，不知道接下来该怎么办。

她知道要上药，要包扎，但是，并没有工具。

楚小夜走了过去，用爪子轻轻触碰了一下那道伤口，确定一下这只小母豹的精神状态。

贝丽塔疼的身子一哆嗦，立刻对着他龇着獠牙，嘴里发出了可怜兮兮的“呜呜”声。

这小母豹的体质还不错，很可能也与他曾经给予她的口水有关。

楚小夜走到一旁的灌木前，咀嚼了一口树叶，然后走过来，涂抹到了这只小母豹的伤口上，止住了流溢而出的鲜血。

贝丽塔扭头看着他，竟然眼泪汪汪，不知道是疼的，还是感动的。

楚小夜想起当初小时候，与这只小花豹发生的各种事情来，忍不住伸出爪子，抚摸了一下她的脑袋，安慰她别怕，一定会没事的。

身旁忽地凑过来一个柔软的身子，对着他的身体又是磨蹭，又是依偎，甚至还伸出舌头来舔着他脖子上的鬃毛。

楚小夜扭过头来，看到一双痴迷的双眼，和一张享受的豹脸。

贝丽娅的整个身子，都依靠在了他的身上，那纤美苗条的身段，那笔直有力的大长腿，以及那柔媚的神情，都像是一个发春的少女，在使尽手段魅惑着心爱的男生。

“砰！”

楚小夜并没有给她父亲面子，直接一巴掌过去，把她抽趴在了地上，然后扬长而去。

这磨狮的小妖精，妹妹都成那样了，竟然还想着调情和自己快活，有没有一点良心和道德呢？

而且你一个花豹，总是来撩拨狮子，是个什么鬼？

虽然本王并非彻彻底底的狮子，思想也是极为开放和大胆，并不会在乎这些世俗礼节，也不会在乎其他狮子和豹子的看法，但是，某些读者，本王的衣食大爷们可能会在乎啊！

所以，想都别想！

楚小夜爬上了大树，眸中闪烁着金光，警惕地探查着四周的动静，怕那些红眼怪物和嗜血妖蚊追来。

贝丽娅从草地上爬了起来，像是被抛弃的小怨妇一般，一脸幽怨，“呜”地一声，便扭头钻进了旁边的灌木丛，独自去伤心去了。

布鲁和母花豹走到贝丽塔的身边，目光爱怜地看着她，舔着她的毛发，温柔地安慰着她。

小女孩在草地上把手上的鲜血擦拭干净，又用树叶擦拭了一遍，方重新来到贝丽塔的身边，观察着她身上的伤口。

贝丽塔目光柔和而好奇地看着她，没有了之前的冷漠和疏离感。

小女孩试探着，小心翼翼地用小手抚摸着她的脑袋，见这只小花豹没有生气，立刻开心地笑了起来。

大黑熊似乎有些吃醋，凑到她的身边，低着脑袋，让她也给自己摸摸。

小女孩笑着又摸着它的脑袋。

大黑熊卧了下来，舒服地眯着眼睛，像是一只温顺的猫咪。

紧张与沮丧的气氛，在这副温馨的画面下，渐渐散去。

大家平静下来，在静谧的夜色下闭眼休息。

天亮后。

醒来的杂毛，发现自己竟然还好好地活着，而且伤口上的疼痛，似乎也惊奇地消失了大半。

他站起身，活动了几下，发现自己又恢复了往日的活力和力气，依旧是一头威猛强健的雄狮！

昨日的痛苦与绝望，在短短一个夜晚，便消失一空。

他抬起头，迎着落下的斑驳阳光，看向了树上的那道身影，目光中满是金色的光芒。

贝丽塔醒来时，已经是中午。

她的父亲和母亲，都焦急地等在她的身边，目光担忧地看着她。

小女孩也蹲在她的身边，仔细检查着她身上的伤口。

贝丽塔感觉不到昨日的疼痛了，而且感觉自己已经恢复了力气。

她小心翼翼地试着站了起来，走动了几下，又跳动了几步，竟然感觉不到半点疼痛了，屁股上的伤口，像是在一夜之间痊愈了一般。

她开心极了。

布鲁和母花豹，激动不已地凑到她的身边，磨蹭着她的毛发，庆祝着她的重获新生。

小女孩睁着大眼睛，惊奇地看着她，有些难以置信。

小花豹屁股上的伤口，虽然不是太深，没有到达骨头里，但是，昨晚她亲自动刀，知晓那道伤口是多么可怕，子弹取出来后，伤口更大了。

如果是人类的话，最少也得半个多月的恢复。

但是，这小花豹仅仅是睡了一个夜晚，而且伤口还没有上药和包扎，竟然一下子就好了，实在令她感到不可思议。

小女孩又转过头，看向了那头体型高大威猛的杂毛雄狮，那只雄狮，也是生龙活虎，看起来好的差不多了。

子弹打出的伤口，竟然在一夜之间都好了，这实在有些颠覆她的认知。

小女孩想起了昨晚在伤口上涂抹树叶的王。

“看来，王的本事，可不少呢。”

小女孩心中暗暗地想着，抬头看去，却刚好看到楚小夜正直立着身子站在树枝上，两只爪子抓着树干，在像是人类一样站立撒尿呢！

好吧，她承认她以前偷看过小男生撒尿。

尿液顺着树干流了下来，空气中飘浮着一股雄性荷尔蒙的气息。

躲在灌丛中睡觉的贝丽娅，立刻冲了出来，激动地冲到了大树下，仰头看去，却什么都没有看到。

楚小夜已经从树上跳了下来，扬起爪子，把她的吓的一个哆嗦，连忙又逃了回去。

既然杂毛和贝丽塔的伤口，都好的差不多了，那么，就继续前进吧。

这片森林，对于狮群来说，已经没有了任何留下来的意义。

楚小夜带着队伍，继续爬上。

这次的山脉可不低，由于杂毛和贝丽塔的伤口还未完全愈合，他们爬的很慢，两天后，才爬上了山顶。

站在山峰上，抬眼望去，楚小夜惊奇地看到了远处重山后面的雪白峰峦。

那似乎是他曾经去过的雪山！

那里虽然天寒地冻，常年下雪，对于草原动物来说，非常难熬，但是，相比于这里，至少有食物，至少较为安全。

如果接下来不能找到更好的地方落脚的话，楚小夜只能带着队伍，翻山越岭，去往那片雪山了。

这里的山下，依旧是一片郁郁葱葱的原始森林。

不过，相比于之前的那片森林，这里的动物似乎多了起来。

森林中传来了许多鸟儿的叫声，一些野兔松鼠也相继出现，一闪而过。

楚小夜知道，大家的肚子都很饿了，今天必须吃些食物，补充些能量，不然很可能坚持不到山下。

虽然已经接近傍晚，楚小夜依旧没有让大家停下休息，直接走下了山坡，进入了这片新的古老森林。

刚走了一段距离，正跑在前面用尾巴开路的小卷尾，突然“嗷”地一声，跳了起来，随即便在原地又蹦又跳，惨叫不断。

狮群成员都吓了一跳，却是一脸迷茫，不知道发生了什么。

蓝眼和杂毛几个，目光警惕地看向了四周，也没有发现什么异常。

小卷尾却依旧在蹦跳惨叫，使劲儿甩着尾巴。

楚小夜走到近处，一爪子把他拍倒在了地上，仔细看了一下他的尾巴，竟然发现他的尾巴最末端部分，变成了墨黑色！

同时，那股墨黑色正在顺着尾巴，快速向上蔓延！

小卷尾疼的嗷嗷大叫，尾巴拼命甩来甩去，像是要把那截剧痛的尾巴甩掉一般。

“唰！”

楚小夜没有任何犹豫，金爪一挥，竟直接把他的尾巴斩成了两段！

鲜血飞溅，那后半截尾巴掉落在了地上！

“嗷——”

一股剧痛猛然袭来！

即便是被楚小夜按住，小卷尾也疼的一下子跳了起来，开始大吼大叫起来。

狮群其他成员，呆立在旁边，愕然而惊惧，不知道发生了什么。

楚小夜低头看着地面上那截断尾，随着鲜血向外流溢，那截起初很短的墨黑色，正以更快的速度向上蔓延！

转眼间，地上那半截断尾，竟然全部都变成了墨黑色！

楚小夜心头惊骇，抬起头，眸中闪烁着金光，仔细查看着四周的灌木。