第405章

“哇——”

这时，旁边的一片灌木叶上，突然传来了一声像是青蛙一样的鸣叫。

楚小夜凝目看去，那像是芭蕉叶一般宽大的灌木叶上，一只五彩斑斓的小动物趴在上面，正鼓着腮帮子，瞪大眼睛看着他们。

那小动物的模样，与青蛙颇为相似，只是颜色太过艳丽，虽然体型娇小，却对眼前的狮群毫不畏惧，竟像是热带雨林的箭毒蛙！

看来，小卷尾就是被这只小动物给偷袭了。

楚小夜这才发现，这片森林颇为潮湿，灌木叶上沾满了雨滴，地面的土壤也较为松软，像是刚下过一场雨水。

空气中，也弥漫着一股潮湿的气息。

小卷尾看着地面上那半截变黑的断尾，顿时明白过来，立刻龇着獠牙，对着那只像是青蛙一般的小动物吼叫起来，一脸的凶恶。

但是，对于刚刚的剧痛，他似乎心有余悸，虽然吼叫的异常凶猛，却不敢再接近那只小动物。

在草原上，强大的体型，或许可以战胜一切敌人，但是，在这里，可就行不通了。

但是，断尾之仇，怎能不报呢？

小卷尾扭过头，委屈地小眼神看向了自己的哥哥。

“唰！”

金光一闪！

那只正在灌木叶上耀武扬威的毒蛙，还未反应过来，便瞬间变成了两半，从灌木叶上掉落了下来，狼狈地摔落在了地面上，一命呜呼！

而那片灌木叶，却是完好无损！

楚小夜的速度，依旧很快！

小卷尾立刻谄媚地摇摆着断掉的尾巴，凑了过来，伸出了舌头，想要表达自己的感激之情，却被他一巴掌给抽开。

楚小夜不敢再让这小子在前面开路了，怕又遇到什么危险。

这片古老的原始森林，显然比之前那片森林，更为热闹，也更为危险。

他亲自在前面带路，放慢了脚步，目光小心翼翼地探查着前面的情况。

凯瑟琳紧紧跟在他的后面，漆黑的眸子里，闪烁着两道寒芒，时刻注意着四周的动静。

地面落叶，厚厚堆叠，踩在上面，沙沙作响。

正在枝头鸣叫的鸟儿，被这支草原狮群吓的纷纷振翅离开。

“嗷——”

正在此时，一声吼叫，突然在远处的林中响起。

随即，那片林中，响起了此起彼伏的吼叫声。

那是雄狮的吼叫！

从声音来看，至少有六只雄狮聚在一起！

即便是在草原上，这也非常离谱。

雄狮的食量，非常惊人，除非有非常广阔的领地和食物资源，以及一定数量的母狮，否则，是很难聚集在一起的。

而且，森林不比草原，没有太多的食草动物族群，很难养活他们。

这群雄狮不知道是早已生活在这里，还是与他们一样，是逃难而来到的。

不过，能够在森林中听到同类的吼叫声，楚小夜还是颇为高兴的。

他并没有理会对方的吼叫是否含着威胁和警告，立刻带着狮群，向着那片发出吼叫声的林中走了过去。

狮群其他成员，看起来也很兴奋。

逃难了这么久，终于遇到了同类，即便是敌人，即便会发生很不愉快的冲突，也是很开心的。

当楚小夜带着狮群，赶到那片树林时，却突然嗅到了一股浓烈的血腥味。

而那群刚刚还在吼叫的雄狮，突然就没有了动静。

楚小夜心头一凛，放慢了脚步，又向前走了一段距离，终于看到了那几只雄狮。

六只雄狮，已全部倒在了血泊中，脑骨被抓碎，瞪大惊恐的双眼，彻底毙命！

这六只雄狮的体型，并不是太大，显然并非是从临海的那片草原而来，之所以能够活到现在，应该是极为团结的缘故。

可是，就在刚刚几分钟之前，它们还在吼叫，警告着附近其他的敌人，这里是它们的领地，不准踏入。

而现在，它们却已经全部被杀害。

能够在这么短的时间内抓碎它们的脑骨，而且似乎还未发生打斗，杀死它们后便从容离去，这样的敌人，着实可怕！

又或许，敌人并非只有一个！

“嗷呜——”

正在此时，公花豹布鲁突然仰起头，发出了一声吼叫，全身肌肉紧绷，如临大敌！

楚小夜慌忙抬头看去，竟然看到在头顶的大树上，站着另一只体型壮硕的公花豹！

不！

那似乎并不是花豹！

那动物的皮毛，布满黑黄色的花纹，与花豹极为相似，但是，它的体态与动作，却像是老虎！

它的尾巴比花豹较短，脑袋很大，四肢也没有花豹那般修长，看起来粗壮有力，模样看起来也更加凶狠。

楚小夜心头一震，那竟是一只美洲豹！

美洲豹，又名美洲虎，模样与花豹较为相似，但是体型与捕猎技巧，又与老虎相似，要比花豹强上不少。

这种动物，可以说是森林中最为顶级的掠食者，无论是天上飞的，还是树上跳的，又或者是陆地上奔跑的，河水中游的，都在它的食谱之上。

而且这种动物，无论是在海陆空，皆可以很快的移动和捕猎。

它的偷袭技巧以及力量，让很多动物都闻风丧胆，他甚至可以跳入水中，直接把水里的鳄鱼杀死，然后叼上岸享用。

狮子，老虎，豹子，一般捕猎对敌，都喜欢锁喉或咬颈脖，等待对方窒息或流血而亡，而美洲豹却喜欢直接咬穿头骨，一击毙命！

眼前这只美洲豹，显然也经过了进化变异，体型更加高大强壮，比基因强大的布鲁，毫不逊色，甚至还要强壮几分。

更为关键的是，楚小夜看到了它嘴边的一根晶须，正在闪烁着光芒。

显然，地上那六只雄狮的突然惨死，就是它造成的。

此时，面对着这么多狮子，这只美洲豹毫无畏惧，依旧站在头顶的大树上，镇定自若，目光冰冷地看着下面。

而且，它的目光，并没有看向对它最具威胁的狮子，而是，正盯着小母豹贝丽塔。

布鲁极为敏锐地察觉了它的意图，立刻走到贝丽塔的身边，把她保护了起来，仰起头，发出了愤怒的嘶吼。

贝丽塔仰头看着，却是一脸迷茫。

“唰！”

树上的美洲豹，突然毫无预兆地扑了下来，却并没有扑向布鲁，而是扑向了楚小夜！