第406章

它似乎一眼便看出了，这只队伍真正的首领！

“唰！”

不待楚小夜出手，身后的凯瑟琳突然从原地弹跳而起，银爪一挥，便向着那只美洲豹拍了过去。

双方的速度，皆是快速绝伦！

美洲豹眼中精光一闪，扬起的爪子，呼啸而下，带着破空之音！

它自上而下，占据着有利地形，速度更快，力量更强！

“砰！”

一声闷响！

两只脚掌重重地拍击在了一起，锋利的爪子，也交错而过！

两道身影，一上一下。

凯瑟琳重新落在了地面上，而那只美洲豹，竟借着反击的力道，又重新跳回了到那棵大树上，壮硕的身子，竟轻灵如猿！

凯瑟琳的脚掌，流出了鲜血，上面出现了几道深深的血痕。

美洲豹的爪子，微微颤抖了几下，也流溢出了几道猩红的鲜血。

一狮一豹的交锋，似乎谁也没有占到便宜。

美洲豹站在粗壮的树枝上，低着头，看向这只小母狮的目光，由最开始的轻视，变成了凝重。

“唰！”

凯瑟琳猛然跃起，跳落在了树干上，随即，几个起落，便跳上了大树，与它站在了同一高度的树枝上，目光冰冷地看着它。

美洲豹微微低身，眯着琥珀色的眸子，重新审视着这只年轻的小母狮。

可是，凯瑟琳并没有给它多看一眼的时间，“嗖”地一声，宛若一道闪电，疾射而去，直接扑了上去，锋利的爪子，在幽暗的森林闪烁着银色的寒芒！

美洲豹身影一闪，跳上了更高的枝头。

“咔！”

一声脆响！

它原先站立的树干，竟直接被凯瑟琳的银爪抓出了几道深深的爪印！

树叶飘落，木屑纷飞！

凯瑟琳一跃而起，追了上去。

“砰！”

美洲豹的爪子，猛然拍下，却被凯瑟琳灵巧地闪避而开！

那厚重的爪子，重重地拍击在了旁边的一根树枝上，竟然“咔嚓”一声，把那根树枝拍断。

凯瑟琳趁机而上，银色的爪子把一片飘飞的树叶划成了两半，“唰”地一声，抓向了美洲豹的腹部。

美洲豹的反应极快，立刻弹跳而起，却并没有离开，而是猛然降落，自上而下地扑向了凯瑟琳。

那锋利的獠牙，凶猛地向着凯瑟琳的脑袋咬了下去！

这种急速扑击，曾经杀死过无数凶猛野兽，只要被它扑到近处，一口咬住了脑骨，那就必死无疑！

然而，凯瑟琳却站在原地，一爪落空后，并没有躲避，像是反应不及。

待美洲豹扑到近处，嘴里的腥味扑面而来时，凯瑟琳那刚落下的爪子，却猛然向上飞起，“唰”地一声，自下而上，再次抓向了美洲豹的腹部！

这是一种狠辣而拼命的打法。

当美洲豹的獠牙咬在她的脑袋上时，她的爪子，也会刺进美洲豹的腹部，瞬间把这只似虎似豹的顶级掠食者开膛破肚！

而她的脑骨，肯定也会被对方咬碎！

她几乎没有任何犹豫，便准备用这种拼命招数，来结束这场战斗！

树下狮群，看到心脏几乎都停止了跳动。

这小母狮的果决与狠辣，对敌人和自己的狠辣，让所有成员心惊。

楚小夜站在树下，目光闪动，并未急着上去救援。

这小母狮的智慧和胆量，再次出乎他的意料。

那只美洲豹，是绝对不可能与它同归于尽的。

果然，当凯瑟琳站在原地，使出了这种你死我亡的打法以后，那只美洲豹突然放弃了扑击，尾巴一甩，勾住了头顶的树枝，身子猛然向着旁边的树枝飞了出去。

但是，在它犹豫和退让的时候，凯瑟琳的爪子，已经“嗤”地一声，刺破了他的皮毛！

好在它的速度够快，在电光火石之间横飞了出去，避免了被开膛破肚的悲剧，只在肚子上留下了几道浅浅的血痕。

美洲豹落在旁边的树枝上，肚皮微微抽动着，目光中露出了一抹凶厉之色，似乎有些恼羞成怒。

“嗷——”

它猛然怒吼一声，全身毛发竖起，前肢肌肉高鼓，“嗖”地一声，便向着凯瑟琳疾射而去！

“砰！”

凯瑟琳举爪迎击，却还未来得及落下，便被急速飞来的美洲豹重重地撞击在了脑袋上，身子一歪，便倒飞而出，向着树下掉落。

美洲豹一击得手，急坠而下，紧随凯瑟琳身后，猛然一爪向着她的腹部抓去，势要报复刚刚差点被这只小母狮开膛破肚之仇！

然而，正在此时，原本看起来已经被撞击眩晕，毫无反抗之力的凯瑟琳，尾巴猛然向上一甩，“啪”地一声，竟重重地抽打在了美洲豹的胯下！

“嗷呜——”

一声凄厉的惨叫，突然在林中响起！

楚小夜吓的身子一颤，夹紧了后腿。

骤然而来的剧痛，让强大的美洲豹瞬间眼前一黑，失去了所有的力气。

还未等它落地，刚落地便猛然跳起的凯瑟琳，银爪一挥，“嗤”地一声，便刺穿了它那坚硬的皮肤！

“哗啦！”

鲜血喷射，内脏泼洒！

凯瑟琳落在地上，翻滚而出，一跃而起，瞬间退出了好几米远的距离。

整个动作，宛若行云流水，一气呵成！

被开膛破肚的美洲豹，在剧痛之中，竟然在落地之后，再次猛然跃起，拖着血淋淋的肠子，挥舞着利爪，就向着凯瑟琳扑了过去。

然而，他刚扑了一段距离，便一个踉跄，“砰”地一声，摔趴在了地上，刚好滑到了凯瑟琳的面前。

它仰起头，瞪大双眼，无力地抬起爪子，愤怒而不甘，绝望而迷茫地看着面前这只年轻的小母狮。

直到此刻，它还是难以置信这只小母狮，竟然可以在他的撞击下，安然无恙！

疼痛已经麻木。

胯下，腹部，鲜血流了一地。

这只在这片森林中称王称霸，无敌了许多年的美洲豹，瞪大双眼，死不瞑目。

看着它胯下那血肉模糊的东西，冷父，小卷尾，杂毛，蓝眼等等，甚至布鲁和那三头疣猪，皆感到心惊胆寒。

这小母狮，果然恐怖！

凯瑟琳在草地上擦拭了一下爪子上的鲜血，然后低着头，默默地回到了楚小夜的身后，又像是他的影子一般，站在了那里。

她都只是一个杀手，一道影子。

哪怕是变成了一个残忍卑鄙的恶魔，哪怕是让所有的同伴都畏惧和远离。

只要，他不嫌弃。

这样，她便已知足。

楚小夜夹紧双腿，扭过头看了她一眼，目光有些复杂。

那只美洲豹的实力，从嘴边那根发亮的晶须上和那六只雄狮的尸体，便可见一斑。

但是，却还是死在了这只小母狮的利爪之下。

他原本是想要先看看这只小母狮现在的真正实力，再准备帮忙，却料不到，这场战斗，竟然这么快就结束了，根本用不着他出手。

当初他与这样的敌人战斗，每次都是险象环生，好不容易才取得胜利。

而现在，这只小母狮竟然这么快就解决掉了这样的敌人，虽然偷学了那个卑鄙母狮的卑鄙手段，但是，她的强大和实力的增长，毋庸置疑！

“很棒！”

他夹着后腿，用眼神给了她一个赞。

凯瑟琳却是低着头，没有看到。

楚小夜走到那只美洲豹的尸体前，仔细观察着这只美洲豹的身躯，不得不感叹大自然的神奇，竟然可以孕育出这样精彩的生命。

“嗷呜！”

谁知，正在此时，这只本该已经死去的美洲豹，竟突然跳了起来，一口咬在了他的脖子上！

楚小夜吓了一跳，也跟着跳了起来，直接把它给带到了半空。

美洲豹牙齿一松，重重地摔落在了地上，瞪着双眼，张大嘴巴，肠子流了一地，一动不动。

狮群其他成员，也被吓的不轻。

楚小夜落在了地上，心有余悸，后退了几步，目光警惕地看着这只不知道是真死还是假死的美洲豹，心脏噗噗急跳。

闹鬼了？

凯瑟琳掠了过去，一爪子刺进了美洲豹的脑袋，直接把它的脑骨给抓碎。

美洲豹躺在地上，瞳孔放大，彻底没了动静。

楚小夜抬起爪子，抹了抹脖子上的口水，在地面的青草上擦拭了几下，方又走到美洲豹的身前，仔细观察着。

这玩意的生命力，着实强悍。

若不是凯瑟琳装作被撞晕，突然一尾巴抽在对方的命门上，只怕直到现在，对方还是生龙活虎，蹦蹦跳跳。

在确定了这只美洲豹彻底死亡后，楚小夜把爪子伸到了对方的血液上，等待了一会儿，见并没有什么异常发生。

不是他动手杀死的，自然没法吸收对方的技能。

而且，这只美洲豹的终极技能，不知道是没有来得及释放，还是根本就没有，并不像是之前那几只动物般有着非常突出的技能。

楚小夜伸出爪子，刺进了这只美洲豹的脖子，小心翼翼地划开了它的皮毛。

美洲豹的皮毛，非常光滑柔软，丢掉了实在可惜，不如用来做一件豹纹外衣，当做小女孩替换的衣服。

在危机时刻，小女孩还可以穿着这只豹纹衣裳，四肢着地，装作猛兽，与贝丽塔她们几个混在一起。

在楚小夜切剥美洲豹皮毛的同时，几公里外的沼泽地中，正有一只母狮，在与一群鳄鱼大战。

其中两条鳄鱼，体型巨大，背部的盔甲上，各有一片鳞甲，正闪烁着乳白色的光泽。

它们的动作异常凶猛，也非常灵敏，逼的那只母狮，节节后退。