第407章

继续前进。

楚小夜把剥下来的豹皮，翻过来，挂在了大坑的背上。

美洲豹虽然已经死亡，但是身上的气味，依旧令大坑胆战心惊。

这只肥壮的疣猪，此时走起路来，颤颤巍巍，小心翼翼，像是生怕吵醒了背上的猛兽一般。

傍晚时分。

楚小夜带着队伍，穿过森林，来到了一片沼泽地。

空气中弥漫着一股腐烂的臭味，和一股浓郁的血腥味。

楚小夜一眼便看到了沼泽地中躺着的鳄鱼尸体。

那些鳄鱼横七竖八地躺在那里，脑袋上或者腹部，鲜血淋淋，血液还没有完全凝固，显然刚死不久。

堆满落叶的沼泽坑中，一片狼藉，满是打斗的痕迹。

楚小夜仔细数了一下，竟然有十余条鳄鱼惨死在了这里，但是，它们身上的血肉，却并没有被啃食过的痕迹。

能够在沼泽地中猎杀鳄鱼，楚小夜能够想到的，只有神出鬼没，实力超强的美洲豹了。

难道，这里又有美洲豹出没？

但是，美洲豹猎杀鳄鱼，通常都是为了吃掉它们。

这么多鳄鱼被杀，却并没有被吃掉，事情着实有些古怪。

“咕……”

身后的队伍中，忽地传来了肚子饥饿的声音。

楚小夜回头看了一眼，又看向了前面那些鳄鱼尸体，既然是无主之物，放在这里也是浪费，腐烂了还会污染空气，还不如便宜了他们。

“啪！”

正在楚小夜准备带着队伍过去享用那些鳄鱼尸体时，不远处的沼泽坑中，突然冒出了一股泥巴泡，随即，一颗裹满淤泥的脑袋从里面冒出了出来，拼命挣扎着。

“嗷——”

是一只母狮，正在呼叫救命！

“轰！”

一股淤泥突然冲天而起！

随即，一条粗大的鳄鱼尾巴，从那颗脑袋旁边的泥坑中飞了出来，重重地抽打在了泥坑里。

但是，很快，便又没有了动静。

楚小夜看明白了。

那座沼泽坑里，有一只母狮和一条鳄鱼，双方似乎正在战斗，并且看起来，战斗似乎已经快要结束。

但是，母狮和鳄鱼，似乎都被陷在浓稠的淤泥中，爬不出来了。

难道，那只母狮，就是杀死这十几条鳄鱼的凶手？

“嗷——”

母狮摇晃着脑袋，在泥坑中挣扎着，又对着这边叫了一声，声音中满是惊惶和乞求。

楚小夜犹豫了一下，想着大家都是同类，而且今晚这顿大餐，都是拜这只母狮所赐，救她一次，也是理所当然的。

想到此，他立刻避过脚下的泥坑，跳了过去。

刚好旁边有一棵大树，楚小夜跳上大树，挥舞着锋利的金爪，几下子便斩断了一根结实的树枝，扔在了那座泥坑中。

然后，他跳下树，踩在了那根树枝的末端，把树枝固定住。

泥坑中那颗脑袋，立刻摇晃着接近树枝，两只前爪一下子抓在了树枝上，开始吃力地向上爬着。

这只母狮显然受了伤，动作非常缓慢和吃力。

小卷尾立刻跑了过来，甩着尾巴，准备帮忙把这只母狮给卷上来，不过，看着这只母狮那全身的污泥，和脏的不成狮子的模样，他立刻又把脑袋别到了一边，去观察一只鳄鱼的尸体去了。

母狮已经成了一个泥狮，甚至连嘴巴眼睛都被污泥给糊住了。

在爬上树枝的时候，母狮看着坑边的楚小夜，明显一愣，随即，低着头，用力向着爬着，终于爬到了岸上，一下子瘫在了地上，脑袋直接埋在了地面。

楚小夜见她如此狼狈，也没有在意她的态度，立刻转过身，招呼大家过来享用食物。

既然他已经救了这只小母狮，那么，这十几条鳄鱼，那他就吃之无愧了。

大家早已饥肠辘辘，听到他的招呼，立刻跑了过来，开始狼吞虎咽地吃了起来。

由于这里是沼泽地，到处都是淤泥坑和落叶覆盖的陷阱，楚小夜让大家小心一些，免得不小心掉了下去。

他走到母狮爬起来的那座淤泥坑前，盯着里面那条浮在淤泥上的鳄鱼尾巴看了看，然后招呼小卷尾过来，让他用尾巴把里面的鳄鱼给拖出来。

从这条粗壮的尾巴来看，这泥坑中的鳄鱼，体型应该比地面上那些死去的鳄鱼，要大的多。

小卷尾虽然嫌弃淤泥，但是，对于哥哥的吩咐，却是非常积极。

他立刻走到坑边，尾巴一甩，卷住了淤泥坑中的那条鳄鱼，随即屁股一扭，开始用力向上拖拽。

这条鳄鱼看起来颇有一番重量，又因为淤泥的缘故，小卷尾没能一下子把它拖起来，而是缓缓地拽着它的尾巴，把它从坑底拖出了表面。

正在小卷尾使足了力气，屏气凝神，准备施展出一招神龙摆尾，直接把坑里的鳄鱼甩上来时，鳄鱼那条一动不动的粗大尾巴，却是猛然一摆，“唰”地一声，把他扯向了淤泥坑！

小卷尾猝不及防，憋住的气，猛然泄出，一个踉跄，“啪”地一声，摔落进了淤泥坑中。

同时，坑底那条鳄鱼，竟然借着这股力道，猛然从淤泥中跳了起来，一下子落在了岸上，尾巴一甩，向着掉入泥坑中的小卷尾重重地抽了下去！

“唰！”

正在此时，原本正在看着小女孩和大黑熊的楚小夜，立刻反应过来，纵身一跃，金爪挥出，“嗤”地一声斩在了那条巨鳄的尾巴上，竟带起了一连串的火花！

虽然没能斩断这条尾巴，却把它击飞了出去，避免了小卷尾被抽碎脑袋的惨剧。

小卷尾反应疾速，刚落入淤泥坑中，便尾巴一甩，卷住了那根树枝，却因为楚小夜离开的缘故，树枝没法固定，直接被他拖进了淤泥坑中。

不过，小卷尾却借此机会，移动了一段距离，正要沉没下去时，他尾巴再次一甩，“嗖”地一声，缠绕在了岸边那只全身裹满泥巴的母狮的尾巴上，随即猛然用力，向着岸边游去。

那母狮又惊又怒，却不敢动手，只得咬着牙，四肢抓入地面，尾巴疼的全身颤抖，面孔扭曲。

小卷尾借着她的尾巴，终于爬上了岸。

那母狮却是气喘吁吁地瘫在地上，比之前更加虚弱了。

这一幕，发生在电光火石之间，几乎是眨眼间的事情。

当美美和茉莉他们赶来时，小卷尾已经安全上岸，正在抖动着全身的泥巴。

而楚小夜，正在与那只巨大的鳄鱼大战。

凯瑟琳就站在泥坑边，却是对小卷尾的生死不问不顾，冷漠地不像个同伴，那双漆黑的眸子，紧紧盯着正在与鳄鱼战斗的楚小夜。

在楚小夜没有危险之前，大家都没有上去帮忙，只是把那条巨型鳄鱼团团围了起来。

身为狮群的王，这点尊严，必须是要给的。

而且，这只巨鳄虽然庞大凶悍，但明显不是对手。

楚小夜几爪子下去，已经把它拍的晕头转向，摸不着南北。

只见它张大嘴巴，在原地发狂地似的转着圈撕咬着，却碰不到楚小夜的一根毛发。

楚小夜在这条鳄鱼的背部，看到了一片闪烁着光芒的鳞片，也看到了几道深深的抓痕，应该是那只母狮留下来的。

这条巨鳄显然已经受了伤，对于他来说，没有半点威胁。

“唰！”

巨鳄那粗大的尾巴，犹如铁鞭一般向着他抽了过来。

这一次，楚小夜没有再闪避，而是扬起了利爪，金光一闪，迎击而上！

“嗤——”

一声刺耳的金属交击声响起，火花四溅！

但是，楚小夜的利爪，还是穿透了那坚硬的盔甲，在那条尾巴抽到他的面前时，直接把它斩了下来！

鲜血喷射，巨鳄疼的猛然跳起，张开大嘴，就向着他扑了过来。

楚小夜决定试一试自己的力气，站在原地，并未躲避，待这条巨鳄张大嘴巴，露出獠牙扑上来时，他猛然直立起上半身，两只爪子“嗤”地一声，刺进了这条巨鳄的上下颚，随即，两只爪子猛然用力向外一掰，“咔”地一声，巨鳄的上下颚，直接折断！

“啊！”

骑在大黑熊背上的小女孩，掩嘴惊呼，被这惊险的一幕，吓了一跳。

狮群其他成员，也是屏住呼吸，紧张到了极点。

凯瑟琳身子微微弓着，已经露出了银爪，一副随时都准备扑上去的模样。

“砰！”

巨鳄倒在了地上，尾巴鲜血淋淋，上下颚耷拉着，再也合不拢了。

它在地上痛苦地扭动着，转过身，向着那座泥坑爬了过去，似乎想要逃进那片淤泥中。

它没有愤怒，只有恐惧！

楚小夜有些吃惊它如此顽强的生命力。

“嗖！”

正在此时，小卷尾的尾巴突然旁边蹿来，猛然缠绕在了巨鳄的断尾上，狠狠一甩，巨鳄那庞大的身躯突然飞了起来，“砰”地一声，重重地撞击在了旁边的树干上，彻底毙命！

小卷尾却不解气，又继续把它甩飞，撞向了另一棵大树！

顿时撞的鲜血飞溅，血肉模糊！

小卷尾的尾巴虽然断掉，依旧比别的狮子的要长许多，这个时候，不仅伤口已经愈合，力量似乎变的更大了。

正在小卷尾要继续虐尸时，楚小夜立刻低吼一声，阻止了他。

这条巨鳄实力强大，若不是有伤在身，并不会如此轻易落败，这种鳄鱼的血肉，应该也比普通的鳄鱼要含有更高的能量。

若是再任这小子甩下去，只怕一会儿这条巨鳄的尸体都变成了碎末，舔都舔不起来了。

小卷尾放下鳄鱼后，楚小夜立刻招呼凯瑟琳过去吃。

他希望这只小母狮，能够继续快速成长，以后好帮他打江山，守国土，成为他最忠诚最得力的干将！

在大家都埋头吃着食物时，那只全身裹着泥浆的母狮，悄悄地抬起头来，看向了楚小夜。