第408章

天黑了下来。

潮湿的森林，气温陡降，更加寒冷。

即便是披着厚厚鬃毛的雄狮，也感到有些无法适应。

一股冷风吹来，正躺在树下休息的冷父，顿时一阵哆嗦，瑟瑟发抖。

他连忙起身，凑到玛雅的身边，紧挨着这只母狮，与她相互取暖。

琪琪和努努躲在了大坑挖掘的洞穴中，稍微暖和一些。

狮群其他成员，都相互依偎在一起，互相取暖。

树上更冷。

楚小夜让小卷尾几个，去树下的灌丛中休息，这样可以躲避一些冷风。

他曾经在雪山经历过更加寒冷的天气，所以对于这点气温，并不在意，但是小卷尾他们不同。

这几个小家伙，早已习惯了那边草原的气候，从未遇到过这样的冷气，一时之间，还没法适应。

小卷尾强行用尾巴把茉莉拖进了灌丛，然后钻进了她的怀里取暖。

茉莉反抗无用，只得顺从。

美美则与她的母亲希儿，以及爱莎紧挨在一起。

她很想靠着哥哥睡觉，但是却不敢，哥哥似乎对于接近他的异性，异常粗鲁，动不动就是脚踹巴掌抽。

“砰！”

正扭着腰肢，准备凑近楚小夜的身子磨蹭的贝丽娅，直接被楚小夜一巴掌给抽趴在了地上，顿时眼泪汪汪，无语凝噎。

美美看到一阵心悸，突然想起了那只可怜的小白狮。

那么漂亮，那么高贵的小白狮，当初却被哥哥粗鲁的殴打和虐待，实在让她想不通。

哥哥为何会讨厌母的呢？

每只狮王，不都是妻妾成群，越多越开心吗？

哥哥已经长大了，脖子上的鬃毛已经很浓密了，虽然年龄还未成年，但是，模样已经像是成年雄狮一样威武了，甚至比其他雄狮，还要威武。

这个时候，不是该垂涎美色，争抢妻妾的时候吗？

美美怀着满腔的疑问，不知不觉间，便闭上了双眼，进入了梦乡。

她做了一个梦，梦里，哥哥成为了一只万狮敬畏，万狗恐惧的超级狮王，在哥哥的身后，站立着密密麻麻的，数之不尽的年轻母狮。

正眯着眼睛似睡非睡的希儿，忽地嗅到了一股熟悉的气味，从自己女儿的身上传了出来。

她蓦然睁开那只独眼，目光中露出了一抹惊诧。

躺在旁边的爱莎，似乎也嗅到了这股熟悉的气味，抬头看了美美一眼，然后与希儿相视，眸中光芒闪动。

世界巨变，每种生物都在快速成长，也比以往成熟的更快。

楚小夜独自趴在大树上，眯着双眼，警惕着四周的风吹草动，亲自为整个队伍站岗放哨。

凯瑟琳躺在树下的草丛里，依旧像是曾经无数个夜晚那样，默默地偷看着他，目光呆呆，思绪飘飞。

小女孩蜷缩在树下，即便是穿着很是保暖的瞪羚皮，依旧冷的瑟瑟发抖。

大黑熊在她身边躺下，壮硕的身体为她挡着风，厚厚的皮毛紧紧挨着她，体贴地温暖着她的身体，像是一个高大而又温柔的父亲。

灌丛里响起了小卷尾的低吼声。

茉莉不小心弄醒了他，被蛮横地抽了一巴掌。

布鲁和他的妻子，也钻进了灌丛中，依偎取暖。

贝丽塔与他们待在一起。

而贝丽娅，则不甘心，又爬到旁边的大树上，正对着楚小夜，不停地扭着腰肢和屁股，那谄媚讨好的发情模样，看起来可怜兮兮，像是在哀求。

她比贝丽塔大了半年，已经两岁了，又经过了血雨的洗礼，身体已经开始变的成熟起来，雌性的本能，也渐渐开始变的强烈起来。

她需要强大的基因，更需要强大的雄性。

所以，她选中了这只年轻的狮王。

至于她为何会选中雄狮，而不是选中雄豹，谁知道呢？反正她一看到楚小夜，就变得不能自已。

反正是那些看着强壮，实则无能的雄豹，令她提不起半点兴趣。

两棵树，相隔不远，仅有三米多远。

贝丽娅站在向外延伸的树枝上，四肢修长，像是一个亭亭玉立的少女，在竭力展示着自己婀娜柔软的身材，和那年轻而娇媚的脸蛋儿。

但是，却并没有收到半点回应。

在人类的眼里，所有的狮子和豹子，几乎都长的一样。

但是，在狮子和豹子的眼里，每一个动物都各不相同，也有美有丑，有好有坏。

有身材好的，有身材差的；有性感的，有普通的；有气质高雅的，也有气质不行的，就跟人类看人类一样。

贝丽娅可以看出楚小夜的相貌，而楚小夜，自然也可以看出这只小母豹的相貌。

这只小母豹的确漂亮性感，娇媚可人，是个难得的美人胚子，哦不，是美豹胚子。

但是，这与他有什么关系吗？

并没有！

所以，任凭她如何表演，他都是风轻云淡，不受魅惑。

男儿志在四方，岂能儿女情长？

女孩子什么的，最讨厌了！

楚小夜转过身，爬下了树，准备去尿尿。

不远处的灌丛里，再次传来了小卷尾的低吼声，以及茉莉的反抗声，整个灌丛，都在晃动。

楚小夜愣了一下，决定走过去看个明白。

这两个小东西竟然躲在里面打架，实在令他心累啊。

正当他要走到那株灌丛前时，贝丽娅突然悄无声息地跳到了他的面前，直接趴在了地上，甩着尾巴，两只眸子，水汪汪地看着他，仿佛在哀求着什么。

“砰！”

楚小夜正在愣神时，身后突然掠出一道身影，猛然一爪子拍在了贝丽娅的脑袋上，直接把这只小母豹给拍的翻滚了出去。

凯瑟琳站在他的身前，背对着他，目光冷寒。

贝丽娅立刻从地上跳了起来，龇着獠牙，满脸的娇媚讨好，瞬间变成了暴怒和凶恶，准备与这只多管闲事的小母狮决一死战！

这里的动静，立刻惊醒了其他成员。

但是，奇怪的是，并没有谁过来阻拦和劝说。

就连贝丽娅的父亲和母亲，都只是在不远处默默地看着，甚至，那只公花豹的眼里，还露出了欣慰和鼓励的神情。

贝丽娅更加勇敢起来。