第409章

“嗷呜——”

贝丽娅吼叫一声，以壮声势！

同时，她低矮着身子，眯起了眸子，露出了利爪，准备扑击。

她要把这只小母狮打的哭鼻子！

可是，凯瑟琳并没有再理睬她，转过身，便回到了原来的草丛里，躺了下来，再也没有看她一眼。

贝丽娅愣了一下，随即龇着獠牙，再次怒吼，向她发起挑战。

凯瑟琳闭上了眼睛。

这种无视的态度，让受了一巴掌的贝丽娅，又羞又怒！

这可恶的小母狮，是看不起她贝丽娅吗？

正在她气愤填膺，准备扑上去讨个说法时，楚小夜走到了她的面前，抬起爪子，温柔地对着她的脑袋摸了摸。

贝丽娅那露出了獠牙，立刻收了起来，满脸凶恶的表情，也在瞬间融化，变成了娇媚可人的小模样。

只见她闭着眸子，轻轻向上拱着脑袋，一脸享受和受宠若惊的神情。

“砰！”

正在此时，楚小夜一巴掌抽在了她的脸上，直接把她抽趴在了地上，让她滚蛋。

不远处的美美，见此一幕，顿时身子一抖，咧了咧嘴。

哥哥果然还是那样，粗鲁无情，喜欢暴力，从不会怜香惜玉，哎。

贝丽娅趴在地上，再次眼泪汪汪，一脸委屈地看着他。

楚小夜瞥了她一眼，也没有心思再去察看小卷尾和茉莉的打架了，转身跳上了大树，爬到了最高处。

贝丽娅缓缓地从地上爬了起来，眸中噙着眼泪，眼圈发红，咬着牙，一副无比怨恨的模样。

看来，她果然是自作多情，那个混蛋，根本就不会多看她一眼！

好！既然如此，那她留在这里也是多余，还不如离开这里，去外面寻找更加优秀的雄性！

她贝丽娅天生丽质，漂亮性感，她就不信，她找不到比这混蛋更优秀的伴侣！

从今以后，她将与他一刀两断，再也不会多看他一眼！

就算那混蛋跪在地上哭着哀求她的回头，都没用！

“嗤——”

正在此时，一股尿液突然顺着那棵大树的树干，流了下来，同时，一股雄性特有的气味，快速在空气中弥漫而开。

正要离开的贝丽娅，突然“嗖”地一声掠到树下，抬头望去，睁大双眼，双眸发亮，满脸兴奋。

这是雄性荷尔蒙的气味，那家伙果然被她撩拨的情难自已，情不自禁地便有了反应，哈哈哈哈！

“嗷呜——”

贝丽娅转过头，对着趴在草丛里的凯瑟琳叫了一声，满脸得意，像是战胜的将军一般，雄赳赳，气昂昂地在她面前走了一圈。

凯瑟琳闭着眼睛，看都没有看她一眼。

楚小夜在树顶撒完了尿，正要下去时，突然看到远处的夜空中，出现了一团黑云。

那黑云的移动速度很快，而且里面还亮起了许多猩红的光芒，像是一双双血红的眼睛。

楚小夜心头一惊，眸中闪烁着金色光芒，又仔细看了一眼，顿时吓了一跳。

那团巨大的黑云，竟然是一只只巨型蝙蝠组成的！

那些蝙蝠双目猩红，飞行的速度极快，转眼间，便从远处的天空，来到了近处，一张张轮廓，也变的更加清晰狰狞起来。

同时，那密密麻麻的数量，几乎遮蔽了半边的天空！

楚小夜立刻从树顶爬了下去，对着地面的狮群发出了低吼，让大家屏气凝神，趴在地上不要发出任何声息。

听到警报，狮群成员没有任何犹豫，立刻匍匐在草丛里，一动不动，皆仰头望着上面，想要看看是什么样的敌人。

楚小夜躲在树叶茂密的树枝上，透过枝叶的缝隙，探查着那群由远及近的巨型蝙蝠。

那些巨型蝙蝠张开翅膀，足足有两米来长，不仅爪子锋利，那从嘴里露出来的利齿，也锋利如刀，异常尖锐！

楚小夜心头暗暗吃惊，低头看了一眼地面，想要看看大家都躲藏好了没有，却突然发现那只裹着满身泥巴的母狮，又重新溜进了旁边那座泥坑中，连脑袋都埋了进去。

这只母狮显然已经意识到了危险，或者，已经见识过这群巨型蝙蝠的厉害。

“吱吱！吱吱！”

巨型蝙蝠群嘈杂的叫声，快速接近。

楚小夜正紧张地偷看着时，那群巨型蝙蝠突然在前面数百米的地方降落了下去，像是一股黑色的龙卷风，“呼啦啦”地从天空落下，争先恐后，形成了一道黑色洪流，倒挂夜空！

“嗷——”

不远处的林中，突然传来了一连串的吼叫声！

那些吼叫声中，带着惊恐和愤怒，似乎正在与那群蝙蝠战斗。

片刻间，楚小夜的视线中，便出现了一群体型高大的美洲豹，正在惊慌失措地向着这边飞奔而来。

楚小夜吃了一惊！

这些美洲豹显然已经隐藏在附近很久了，并没有发出任何声息，很可能是专门来偷袭他们的。

巨型蝙蝠群，对着那些美洲豹发出了凶猛的攻击！

美洲豹实力强大，速度极快，一爪子下去，便可以撕碎几只巨型蝙蝠，但是，巨型蝙蝠的数量实在太多了！

转眼间，落在后面的那几只美洲豹，便被巨型蝙蝠撕成了碎片，吞进了腹中，连骨头渣子都没有留下。

剩余三只美洲豹，惊骇绝伦，拼命向着这边奔跑而来，似乎故意要把灾难引向这里的狮群。

楚小夜吓了一跳，慌忙跳下大树，大吼一声，招呼狮群，准备逃命。

那些巨型蝙蝠数量极多，而且爪牙锋利，即便他们再能打，也只有被撕碎的份儿。

可是，狮群成员刚从草丛里跳起来，那三只美洲豹已经带着黑压压的巨型蝙蝠，飞速而来，根本就没有给他们任何逃跑的机会！

“嗷呜——”

三只美洲豹见到狮群，立刻嘶吼一声，像是在幸灾乐祸，竟然忘记了恐惧。

它们自知跑不过这些巨型蝙蝠，必死无疑，不过还好，它们可以拉到这么多陪葬的，陪着它们一起死！

狮群成员聚集在楚小夜的身边，目光惊恐地看着那黑压压的巨型蝙蝠尖叫着扑来，一时之间，竟手足无措，不知道该怎么反抗。

就连蓝眼和杂毛的眼中，都露出了绝望之色。

不远处的淤泥坑中，悄悄地探出了一颗脑袋来。

“嗷——”

正在此时，一声惊天动地的吼叫声，突然从楚小夜的嗓子里爆发而出！

宛若炸雷，“轰隆”一声，降临人间！