第410章

“轰——”

一股肉眼可见的声浪，宛若海啸卷起的巨大浪潮，瞬间向着前方奔涌而去！

冲在最前面的那些巨型蝙蝠，几乎来不及任何反应，便犹如落叶一般，轰然被掀飞了出去，直接被震碎了内脏，一命呜呼！

而跟在后面的那群巨型蝙蝠，则瞬间失去了所有的力量，立刻在半空中跌跌撞撞，东倒西歪，身不由己，哗啦啦地掉落了下去！

树枝震颤，落叶纷飞！

“嗷——”

吼叫如雷，连绵悠长，震耳欲聋！

就连站在楚小夜身后的那些同伴，也一个个被震的头晕目眩，脑中嗡嗡作响，几乎站立不稳。

“嗤——”

站在最后面的奇诺兄弟，直接被吓尿！

婕拉姐妹身后那六只母狮，直接双腿一软，瘫在了地上。

仅有那名人类小女孩，睁着大眼睛，双手捂着耳朵，并没有受到任何波及。

而她身边的那头大黑熊，已经瘫在了地上，正在瑟瑟发抖。

这是这头大黑熊第一次见到这只年轻的狮王，施展出这般惊天动地，吓死熊不偿命的恐怖技能！

不远处的泥坑中，那颗偷偷探出来的脑袋，不知何时，已经缩了回去。

至于那三只准备与狮群同归于尽的美洲豹，由于距离那股声波最近，又是正面被冲击，现在已经倒在了地上，口鼻溢出了鲜血，正在痛苦地挣扎着。

楚小夜的这声狮子吼，持续了足足有两分钟的时间，方缓缓地停歇下来。

上一刻还遮天蔽日，势不可挡的巨型蝙蝠，这一刻，已经全部躺在了地上。

前方的地面上，落满了黑压压的巨型蝙蝠，近处的已经死亡，远处的，还在地上痛苦地挣扎着，估计也已经内脏破碎，活不了了。

仅有数十只体质强大，又飞在最后面的巨型蝙蝠，在地面稍稍歇息后，又重新振翅飞了起来。

不过，它们已经不敢再在这里逗留一秒钟的时间了，飞起来后，立刻歪歪斜斜，仓皇而逃，很快便消失在了漆黑的夜空中。

那三只美洲豹的确异于常豹，体质惊人，即便是这样了，依旧很快恢复了一些体力，颤颤巍巍地从地上爬了起来。

楚小夜站在那里，目光轻蔑地看着它们，再次张开了嘴巴。

那三只美洲豹见此一幕，顿时惊骇绝伦，身子一颤，“啪”地一声，再次摔倒在了地上。

楚小夜连忙扭过头，看向了后面，准备示意小卷尾几个，快去去结果了这三只美洲豹。

结果发现，小卷尾，美美，茉莉，甚至是凯瑟琳，都趴在了地上，正学着那名人类小女孩的模样，用双爪捂住了耳朵。

他们见他张嘴，以为还有一声恐怖的狮子吼。

楚小夜心头大急，立刻瞪了他们一眼，让他们快些起来。

那三只美洲豹的恢复速度，显然非常快，再耽误一会儿，很可能就没有机会了。

“唰！”

凯瑟琳很快便领悟了他的意图，立刻跳起来，冲向了那三只美洲豹。

不待那三只美洲豹再爬起来，那双锋利的银色爪子，便“唰唰唰”地刺进了它们的腹部，瞬间便把它们开膛破肚！

“啪！”

楚小夜终于放下心来，四肢一软，便倒在了地上，不仅全身无力，而且头晕目眩，脑袋胀痛。

这就是他轻易不敢使用狮子吼这项技能的原因。

这技能虽然厉害，却不仅会伤害敌人，还会伤害身边的同伴，而且还会让他自己受到创伤，并且耗费了他体内大半的能量。

一旦这声狮子吼结束，如果那些敌人太过强大，没有受到致命的伤害，或者侥幸躲避开了，那么，在这段极短的时间里，他就成了砧板上的鱼，任其宰割了。

这就等于是群体伤害的魔法技能，施展的时候，需要耗费大量的蓝，施展完了，突然一个家伙没有挂，或者又从别处蹿出来个敌人，直接过冲过来就是一刀，而他，已经没有了任何反抗之力，只能乖乖受死。

虽然他的回蓝速度很快，但是，至少也需要半个小时的时间休息，这段时间里，他就只能依靠同伴的保护了。

万一同伴没有及时赶来，那么他就挂了。

所以，不到万不得已的时候，他就是绝对不会使用这个技能的。

当然，刚刚就是万不得已的时候。

若不是他当机立断使用了狮子吼，现在早就和同伴们，被那群巨型蝙蝠撕成碎片了。

对于这种生着利齿利爪，数量庞大，又会飞的敌人，他和他的狮群，暂时还真没有别的办法对付。

至于臭屁，并不一定对这些家伙管用。

万一放屁的时候，这些巨型蝙蝠不怕反喜，像胖妞一样喜欢吃屁，突然争先恐后地冲过来撕咬他的屁股，那他岂不是死的很惨？

“嗷呜——”

被开膛破肚的三只美洲豹，痛苦地挣扎了一会儿，方彻底毙命。

凯瑟琳慌忙来到楚小夜的身边，目光担忧地看着他。

狮群其他成员的目光，也看了过来。

小女孩惊叹道：“王，你好厉害呢！”

楚小夜立刻在地上蹭了几下身子，硬撑着从地上爬了起来，一脸淡然，表示自己刚刚突然躺在地上，是身子痒，在蹭痒。

凯瑟琳漆黑的眸子看着他，像是在说：“嗯，我信。”

本来怀着满腔怨愤，准备离开的贝丽娅，这个时候，已经彻底被那声惊天动地的狮王吼所征服。

只见她扭着腰肢凑了过来，毫不羞耻地把身子靠在了楚小夜的身上磨蹭着，一边磨蹭，一边扭着屁股，眼波流转，媚态十足，眸子里满是痴迷：“王，人家也痒……”

楚小夜没有力气再抽她，向着旁边走了几步，转头对着小卷尾低吼了一声，让他过来帮一帮这只可怜的小母豹。

既然皮痒了，那就使劲儿抽吧！

小卷尾立刻兴奋地甩着尾巴，跑了过来，对着贝丽娅咧了咧嘴，表示愿意效劳：“尾哥的铁鞭，已经饥渴难耐了呢！”

“嗖——”

贝丽娅立刻蹿到了树上。

楚小夜没有再理会他们，转过头，看向了那座泥坑。

那只全身裹满泥巴的小母狮，去了哪里呢？