第411

“唰！”

一道闪电，忽地划破夜空。

随即，雷声轰隆，乌云密布，昏暗的天空，很快便下了蒙蒙小雨。

这场雨水来的很快，而且有些巧合，甚至让狮群成员有些怀疑，是因为刚刚那声可怕的吼叫声的缘故。

所以，贝丽娅对咱们这只年轻的狮王，更加迷恋了。

楚小夜躲在树下的灌木丛中，闭目休息，快速恢复着之前消耗的能量。

其他成员也各自钻进了四周的灌丛，躲避着突然而来的雨水。

雨水淋淋漓漓，敲打着头顶的树叶，使得这片本就寒冷的古老森林，变的更加冷气森森，凉气透骨。

一颗裹满泥巴的脑袋，悄悄地从那座泥坑中冒了出来，蹑手蹑脚地爬上了岸。

是那只陌生的母狮。

在雨水的冲刷下，她身上的污泥，随着雨水，渐渐掉落下去。

她不敢多待，目光紧张兮兮地看了那边的灌木丛一眼，随即转过身，悄悄离开。

走出一段距离后，她抬起头，轻灵地跳上了一棵大树，仰着迎着天空上的雨水，一动不动。

很快，脑袋上和身上的污泥，都被冲刷干净。

眸子里已经没有了猩红，连体型都变的比以往娇小了一些，但是，她的实力，却是大大的增强了。

曾经总是头晕脑胀，好像意识被控制的状态，已经恢复如初。

阿丽莎觉得自己好像重获新生了一般，比曾经任何时候都要清醒。

还好，她刚刚一直都裹着泥巴，没有被那只年轻的狮王认出来，否则，她已经没有机会从那座泥坑中爬出来了。

那一尾巴的仇恨，她相信只要是个雄性，都会一辈子记得，并且刻骨铭心。

不知道那只年轻的狮王，是否已经有了障碍，从他对待那些雌性的态度来看，很可能当初她那一尾巴，真的把他给废了。

哼，废了就废了吧，那是他自找的！

不过，从今天开始，以前的事情，她就既往不咎了。

毕竟今晚，那个家伙救了她，对她也算有救命之恩。

“唰！”

正在此时，她忽地察觉到了一丝危险的气息，猛然回过头去，见身后的一棵大树上，不知何时，竟然站着一只像是幽灵般的身影，正目光冰冷地盯着她。

阿丽莎心头一惊，转过身去，眯着眸子，看向了那只小母狮。

她当然认识这只身手敏捷，出手狠辣的小母狮，当初她们可是交过手的。

难道，这只小母狮已经认出了她？

凯瑟琳并没有认出她。

但是，她早就发现这只母狮有些不对了，而且，身上的气味，似曾相似，似乎在哪里遇到过。

不过，仔细观察，又发现的确很陌生，并不认识。

阿丽莎的体型和容貌，都发生了变化，即便是楚小夜见到，也不一定会认得出。

两只年轻的母狮，就这样在两棵大树上，互相审视着对方，皆是目光犀利，冰冷相对，似乎没有任何一方，想要先行缓和这剑拔弩张的气氛。

雨水落下，淋湿了她们的毛发，她们就像是两具石雕，立在大树上，一动不动。

像是高手对决，战斗一触即发。

凯瑟琳愈发觉得眼前这只母狮不简单。

而阿丽莎，也愈发感到疑惑。

这只小母狮的实力，增长的速度，似乎丝毫不逊于她。

那只年轻的狮王，已经让她非常吃惊了。

看来，这支狮群比她想象中的还要强大和神秘。

曾经那个时候，她想要杀死那只年轻的狮王，把那支狮群据为己有，现在，已经没有那个想法了。

那声狮子吼，她是真的害怕。

如今她的实力并没有全部恢复，还是早些离开为妙。

想到此，阿丽莎率先打破沉默，咧了咧嘴，表示感谢他们之前的帮助，现在，她该离开了。

可是，正当她准备跳下树时，凯瑟琳突然“唰”地一声掠了过来，闪电般扑向了她。

阿丽莎心头恼怒，却不敢示弱，立刻举起爪子迎击。

“砰！”

两道身影分开。

阿丽莎跳落到了另一根树枝上。

凯瑟琳则站在了她原先站立的树枝上，漆黑的眸子，惊疑不定地看着她，似乎想起了她的动作和身法，又似乎觉得想错了。

毕竟，两者之间的相貌和体型，相差太大了。

而且，那最明显的眼睛，完全不一样。

正当凯瑟琳准备再次进攻试探时，树下忽地掠来几道身影，小卷尾，美美，茉莉，“嗖嗖嗖”地跳上了大树，把那只陌生的母狮围了起来。

他们嗅出了这只母狮的气味，是之前那只全身裹满泥巴的母狮。

她是准备偷偷地逃走吗？

小卷尾很是生气，甩着尾巴，向前走了几步，龇着獠牙，恶狠狠地瞪着这只母狮。

哥哥救了她，她就该待在狮群，像是其他母狮一样服侍哥哥，现在竟然趁着哥哥在休息，不声不响的想要逃走，简直是忘恩负义！

美美也很生气，直接低吼一声，告诉这只母狮，她现在已经是哥哥的母狮了，不能私自离开狮群！

之前这只母狮全身裹着泥巴，她没有看清样貌，现在一看，这只母狮不仅年轻，而且漂亮，哥哥的狮群正是需要扩大的时候，而且哥哥正是要成熟的时候，需要很多很多的年轻母狮服侍和交配，这只母狮非常适合，所以，休想离开！

听到动静的蓝眼和杂毛，也赶了过来，围在了树下。

阿丽莎心头恼怒，目光冰冷地看着这群家伙，竟然想要强行把她留下来，当做那个家伙的交配工具，为他捕猎，为他生孩子！

怎么可能！

她阿丽莎的志向和理想，绝对不是一只雄狮，一支狮群能够束缚的！

她绝不会像那些可怜的母狮一样，战战兢兢地在狮群中任劳任怨，委曲求全一辈子的！

她不要做奴隶！不要做生孩子的工具！不要做保姆！更不要做一只总是雄狮压在下面嚎叫的可怜虫！

她要做狮王！

——一只让所有母狮和雄狮都嚎叫和颤抖的狮王！

当然，前提是，先保住性命……

她敛去眼中的愤怒，低下高傲的头颅，从树上跳了下去，老老实实地回到了泥坑边，躺在了那里。

“你们等着！”

阿丽莎的心头，暗暗冷哼着。