第412章

天亮时，雨依旧在下。

天空阴沉沉的，本就幽暗的古老森林，愈发显得阴暗潮湿，寒气森森。

再茂密的灌丛，也挡不住绵绵雨水的侵扰。

楚小夜抖了抖毛发上的雨滴，从灌丛里钻了出来，见大家依旧都躲在灌丛里睡觉，似乎都不愿意起来。

狮群的惰性，与生俱来。

吃饱了就是睡觉，连玩耍都觉得是浪费时间。

当然，也是生活所迫。

食物的匮乏与珍贵，让它们不敢做太多的运动，从而一代一代地养成了“懒惰”的习性。

不过，现在可不是懒惰的时候。

地上到处都是蝙蝠的尸体，即便有雨水的冲刷，那些嗅觉灵敏的食肉动物，依旧可以闻到这里的血腥味。

麻烦很快就会来临。

而且，这里是一片危险的沼泽地，随着雨水的降落，危险系数会再次增高，还是尽早离开为妙。

正在楚小夜准备发出吼叫，唤醒大家时，突然发现不远处的那座泥坑边，躺着一只陌生的年轻母狮。

那母狮没有找寻灌丛避雨，而是一动不动地躺在那里，被雨水冲刷，全身毛发湿漉漉的，看起来颇为狼狈。

楚小夜想起了昨晚救的那只母狮。

难道因为伤势太重，已经死掉了？

楚小夜走了过去。

待走到近处时，方发现这母狮还好好地活着，而是还睁着大眼睛，正目光冷冷地看着他，丝毫感觉不到对救命恩人的感激之情。

楚小夜愣了一下，伸出爪子，拨了拨她的脑袋，想要看看她是否已经残废了，不然怎么会躺在这里一动不动呢。

阿丽莎躺在地上，歪着脑袋瞪着他，依旧一动不动。

“可怜的小家伙，估计是脊骨已经断了，连站都站不起来了。”

楚小夜伸出爪子，又顺着她的脖子往下摸，一直摸到了屁股上，却疑惑地发现，这小母狮的脊骨好好的，并没有断裂。

那么，难道是受了内伤？

楚小夜又把爪子放在了她的腹部，想要查看一下她的内脏，只要是受伤的地方，轻轻一按，这小母狮就会有反应。

可是，他按了许久，这小母狮也没有任何疼痛的反应，只是浑身哆嗦着，露出了利爪，两只眼珠几乎瞪出了眼眶。

“看来是患了疾病，脑袋不听使唤了。很可能是在泥坑中泡了太久，又淋了雨水，感冒了。”

所谓救狮就到底，送佛送到西，既然昨晚把这只小母狮给救了，那现在，自然不能见死不救。

楚小夜从旁边的灌木上，咬下了几片绿叶，在嘴里咀嚼成了碎片，混合自己的口水，变成了绿色的汁液。

他凑到这只小母狮的近前，用两只爪子强行地掰开了她的嘴巴，然后低下头，准备把嘴里的汁液吐进去。

他的口水，可是很神奇的。

“砰！”

可是，这只小母狮不仅没有感激，反而突然弹出了爪子，像是人类的拳头一般，猛然砸在了他的眼睛上。

楚小夜脑袋一歪，倒在了地上。

不过，在重拳的一刹那，他嘴里的枝叶已经喷了出去，刚好喷在了这只小母狮的嘴巴里和脸上。

“嗷——呕——”

阿丽莎猛然弹跳而起，刚要怒声吼叫，却又突然“呕”地一声，吐了起来。

楚小夜从地上爬起来，见她不仅可以站起来，而且看起来生龙活虎，不禁一脸诧异。

原来这小母狮好着呢。

狮群其他成员，听到动静，皆从灌丛里钻了出来，疑惑地看了过来。

凯瑟琳，美美，小卷尾几个，都跑了过来，把这只小母狮给围了起来。

小卷尾甩着尾巴，一副想要打架的模样。

美美则是瞪大眼睛，看着自己的哥哥，见他一只眼睛又红又肿，而且眼泪汪汪，明显是被打了。

这忘恩负义的小母狮，竟然敢打哥哥！

“嗷——”

美美怒吼一声，表达了自己的愤怒。

哥哥是狮群里的王，在这支队伍中，有着至高无上的权利，谁也不能忤逆和欺负！

楚小夜摆了摆爪子，表示自己没事。

不过，他对这只陌生的小母狮，更加好奇起来，竟然能够把爪子当成拳头用，而且出手很快，力量很大，果然不亏是打败那只巨型鳄鱼王的母狮。

“出发！”

楚小夜对着狮群成员低吼一声，转身走在了前面。

至于这只小母狮的去留，他是不会在乎的。

阿丽莎停止了呕吐，见他大步离开，目光一闪，看向了身边的其他成员。

“走！”

小卷尾和美美的态度，非常强硬。

在他们的心里，这只小母狮，已经是哥哥狮群中的一员了，以后，很可能还要为哥哥传宗接代呢。

阿丽莎眯了眯眸子，见那几只体型高大的雄狮也围了过来，只得脑袋一低，跟在了后面，目光看着前面那道身影，心头暗暗骂道：“今日之摸，下次定要百倍奉还！你等着！”

“呕——”

想到刚刚那股混着口水的绿色汁液，她再次忍不住呕吐起来。

她咬牙切齿，再次暗暗道：“今日之吐，不共戴天！你等着！”

对于动物来说，食物就是一切，她本来昨晚就没有吃东西，现在又吐出了胃里仅有的食物，这种仇恨，自然是不共戴天！

楚小夜不知道自己已经被某只母狮给惦记上了，他眯着眸子，看向前方，隐约看到一群黄褐色的东西聚集在那里，不知道在做什么。

茂密的枝叶，遮住了视线，越来越大的雨水，敲击的树叶劈啪作响。

但是，他还是听到了一阵熟悉的嗡鸣声。

又走了一段距离后，他终于看清了那些东西的真面目，顿时吃了一惊。

那竟然是一群体型庞大，堪比麻雀的毒蜂！

而此时，那群毒蜂竟然正聚集在一具有些腐烂的尸体上，在争先恐后地吸食着那些血肉！

那具尸体已经露出了白骨，看不清了模样。

而那剩余的血肉，正以肉眼可见的速度，快速消失。

见此一幕，狮群其他成员，也吓了一跳。

这群毒蜂，竟然与曾经他们见到的那群嗜血妖蚊一样，开始吸食血肉了！

“嗡——”

正当楚小夜准备带着队伍小心翼翼地绕过去时，那群毒蜂突然听到了动静，立刻振翅飞起，气势汹汹地向着他们冲了过来。

“跑！”

这是阿丽莎看到毒蜂飞来时，心头冒出的第一个想法。

因为她见识过这种毒蜂的可怕！

他们的利齿和獠牙，以及速度和战斗技巧，在这些毒蜂的面前，完全没有任何用处。

可是，令她感到奇怪的是，身边这些蠢货狮子们，见到这些毒蜂扑来，不仅没有立刻惊慌逃跑，而是快速向前，围在了那只年轻狮王的身边，并且，还用爪子遮住了鼻子。

这是什么操作？

阿丽莎站在一边，一脸愕然和迷茫。

当然，她知道，跑是不可能跑的过的，只有寻找一处泥坑或者水坑跳进去，才能保住性命。

可是，在来的路上，很远的地方才有水坑，她是不可能见此到那里的。

该怎么办呢？

难道要与那些蠢货一样，即便是死，也要忠心耿耿地围在那个变态狮王的身边，与他同生共死！

我呸！

我阿丽莎就算是死，也绝对不会靠近那变态半步的！

“噗——”

正在此时，一股黑色烟雾，突然从楚小夜的屁股后面喷射而出，瞬间便把那群冲在最前面的毒蜂给冲的晕头转向，纷纷落地，一命呜呼！

“嗡——”

更多的毒蜂冲了过来！

“嗖！”

阿丽莎身影一闪，冲进了狮群，直接脑袋一低，钻进了最里面，紧紧贴在了楚小夜的脖子上，然后低下头，准备转到下面去。

可是，最下面的位置，早已被美美占领了。

美美从楚小夜的身下探出了脑袋，对着她瞪了一眼，表示哥哥的下面是我的，你只能在上面。

阿丽莎扭过头，没有理睬她，正要看向那群毒蜂时，却突然看到一股黑色烟雾扑面而来，随即，一股极为可怕的恶臭，钻进了鼻子。

这一瞬间，她终于明白过来，大家为何都要用爪子捂着鼻子了。

“呕——”

她再次呕吐起来，顿时头晕目眩，全身发软，几乎晕死过去。

真他娘的臭啊！！！

毒蜂的嗡嗡声，很快便停息了下来。

但是，那股黑色的烟雾，还未完全散去，而那股可怕的臭味，自然散的更慢。

终于，当阿丽莎吐的瘫软在了地上，再也吐不出来任何东西时，那股可怕的臭味，终于消失在了雨水中。

“看来，这只母狮，并不适合做哥哥的母狮。”

美美见这只母狮吐的瘫在地上，几乎晕死了过去，很是鄙夷，这样的母狮，连哥哥的臭屁都适应不了，以后还怎么服侍哥哥？

不要也罢！

毒蜂落了一地，有些还在地上挣扎，却再也飞不起来了。

楚小夜放完臭屁后，神清气爽，摇了摇尾巴，带领大家继续前进。

至于那只瘫在地上一动不动的母狮，不管她了。

这一次，没有谁再去强迫她跟上。

无法适应王的臭屁，那就表示没有资格服侍王，就让她在这里自生自灭吧。

阿丽莎躺在地上，欲哭无泪。

短短半天的时间，她就受到了这一辈子都没有受到过的奇耻大辱和磨难，那只变态狮王的变态，已经到了狮神共愤的程度！

到底肚子里蓄积了多少年的粪便，才能喷出这么可怕的臭屁啊！

不！

此仇不同戴天，绝不能让他逃走！

阿丽莎立刻艰难地从地上爬了起来，追了上去。

大仇未报，怎能离开？

她相信，她的实力，并不比那只变态狮弱！

只要她可以想办法把那变态狮的嘴巴和屁股堵住，不让他吼叫和放屁，那么，她就一定可以报仇雪耻！

“哼！等着吧！”

小雨变成了大雨，大雨又变成了暴雨。

地面湿滑，很难行走。

楚小夜放慢了脚步，带着队伍冒着暴雨，披荆斩棘，穿梭森林，缓缓前进。

一直走到傍晚，眼见大家都浑身湿透，不仅寒冷，而且已经精疲力竭，只得停下来，找个地方躲雨休息。

他先跳上了大树，在四周观察了一下情况，方跳下去，钻进了一株灌丛。

暴雨倾泼，打的树叶噼里啪啦。

狮群其他成员，也连忙寻找灌丛躲了进去。

小女孩头顶上顶着那件美洲豹的皮毛，钻进了楚小夜躲避的这株灌丛，大黑熊却不敢过去，只得在旁边找了一个地方躲避。

虽然楚小夜没有明说，但是，现在狮群成员都自然而然地与他保持着一段距离，特别是休息和进食的时候。

这是狮王应得的地位和威严。

不过，这名人类小女孩似乎并不懂得。

即便是懂得，恐怕也很难遵守。

在她心里，这支队伍中，也就只有这只年轻的狮王，与她最亲近，让她最信任，即便那只对她百依百顺乖乖巧巧的大黑熊，也比不上。

她钻进了灌丛，自然而然地依靠在了楚小夜的身上。

楚小夜本想一巴掌把她抽开，却见她拿起了一根枯枝，在松软的泥土上写着字，低声喃喃道：“王，我昨晚又梦见你与我说话了，是写字交流哦。”

随即，她直起身子，抬起头来，漂亮的大眼睛颤动着盯着他，笑道：“王，要不，我教你写字吧，这样以后我就不会无聊了，好吗？”

说完，她却是笑了笑，像是在自嘲，狮子，怎么能听的懂她的话呢，更不可能写字了。

她微微叹息了一声。

正当她歪着脑袋，准备躺下时，楚小夜却突然伸出爪子，在松软的泥土上写了一个字：“NO！”

小女孩身子一震，猛然挺直了身子，瞪大眼睛，不可思议地看着他，嘴里颤声道：“你……你……你……”

“我是王，无所不能！”

楚小夜给了她一个风轻云淡地眼神，便翻了个身，扭过头去，闭上了眼睛，像是一个无敌的绝世高手。

他虽然低调，但是也不能让一个乳臭味干的小丫头，当成一只愚笨的野兽，当成一个什么都不知道傻瓜！

“你是人！”

谁知，小女孩结巴了半天，突然冒出来了这句话。

正当楚小夜无比震惊之时，小女孩一下子扑到他的身上，脑袋直接钻进了他的腹部，两手小手开始胡乱摸了起来，就像之前他摸那只母狮一样。

楚小夜嘴角一抽，正要一巴掌过去时，小女孩却突然激动道：“你一定是一个披着狮子皮的人类！安妮早就怀疑你了！快把皮打开，让安妮看一看你。”

这时，贝丽娅正扭着腰肢，春心荡漾，满脸讨好地钻了进来，刚好看到这一人一狮亲密无间，你摸我摸的一幕。

贝丽娅心头的醋坛子，终于打翻了！

原来她最大的对手，不是凯瑟琳那只小母狮，而是这个长的奇形怪状，穿着瞪羚皮的可恶小东西！