第413章

“砰！”

可是，不待贝丽娅发怒，楚小夜已经恼羞成怒，一巴掌过去，直接把她给拍了出去。

小女孩太脆弱，不敢下手，怕一巴掌给拍死了。

而这只小花豹，就不用担心了，皮厚肉糙，想打就打，怎么打都打不死，绝对是个出气的好工具。

“你也滚！”

楚小夜瞪了身边的小女孩一眼，露出了凶恶的表情。

这小丫头竟然把他当成一个披着狮皮的人，还准备把他身上的皮给剥下来，实在可恶！

小女孩却不害怕他，吐了吐舌头，立刻身子一歪，老老实实地躺在了他的身边，闭上了眼睛，抱住了她的脖子，装作睡觉，嘴里却依旧在小声道：“王，放心吧，我不会对他们说的。只有安妮知道，你其实是一个披着狮皮的人呢。”

呵，这小妮子还真是自以为是的很呢。

“嘻嘻，难怪王不喜欢那些小母狮，只喜欢安妮呢。”

小女孩又开心地喃喃道。

啧啧，这小妮子竟然还学会了不知羞耻的自恋了呢！

楚小夜觉得有必要让她知道一只雄狮的威严了！

“嗷——”

他低吼一声，一巴掌把这名人类小女孩扫倒在了地上，随即露出了獠牙，骑在了她的身上，用爪子按住了她的喉咙，满脸凶恶地凑近了她。

如果这小丫头再敢这么放肆，他不介意一口吃掉她！

小女孩躺在地上，蹙着眉头，睁大眼睛，双眸颤动地看着他，似乎有些害怕了，再也不敢说一句话。

这时，不甘心的贝丽娅，又从外面钻了起来，刚好看到这不同寻常的一幕。

“嗷呜——”

这小母豹立刻伤心地叫了一声，随即便退了出去，踉踉跄跄地走到自己的父亲面前，开始伤心地“嗷呜”起来。

布鲁连忙磨蹭着她的脑袋安慰：“男人嘛，三妻四妾很正常。”

突然，他感到身后传来一道寒意。

布鲁回头看去，后面的灌丛中，露出了两个脑袋来，是贝丽塔母女。

布鲁连忙又抬起爪子，摸了摸贝丽娅的脑袋，安慰道：“雄狮嘛，都是好色的，哪能跟咱们花豹相比呢。”

灌丛中，楚小夜放开了小女孩，钻出灌丛，发现雨水已经停止。

天黑了下来。

天空依旧阴暗，气温依旧寒冷。

他本以为刚刚的吓唬，会让小女孩消停一会儿，却不料，对方又一把抓住了他的尾巴，眼泪汪汪地道：“再凶人家，人家就要真的生气啦。”

“砰！”

这次楚小夜没有再凶她，而是后腿一扬，直接把她踹趴在了地上。

他绝不允许队伍中任何一个成员，对他失去敬畏之心，这样的话，这个狮王，以后还怎么做下去呢？

楚小夜走出了灌丛，轻轻一跃，跳上了大树，观察着四周的树林。

小女孩趴在灌丛中，默默地抽泣。

正在伤心的贝丽娅，似乎听到了她的哭声，立刻从地上站了起来，走向了那株灌丛。

待看到那名人类小女孩，真的爬在里面哭泣时，贝丽娅心头的伤心，立刻烟消云散，变成了开心。

“活该！只有我漂亮性感的贝丽娅，才配得上这么强大的王！”

贝丽娅咧嘴鄙视了一番，仰起头，看向了树上的楚小夜。

父亲说的对，雄狮嘛，三妻四妾很正常，以后的狮群，会有更多的母狮加入，她要是吃醋的话，岂不是要被活活酸死。

“嗷呜——”

她仰着脖子，又对着树上叫了一声，勇敢地表达着自己的爱慕之情。

狮群成员早就看出她的心思了，起初还有些诧异，现在都已经习惯了，王的魅力，本就该这般无敌的。

楚小夜低头看了一眼，有些心烦，爪子一挥，把一根树枝斩断，扔了下去，刚好砸落在了她的脑袋上，意思是别闹，小心本王再揍你。

可是，贝丽娅却装作没有看懂，眯着眸子，“嗷呜”一声，表示自己很喜欢他的这份礼物，然后便把那根树枝压在下面，开始磨蹭起来。

“我去！”

楚小夜彻底被这只发情的小母豹给打败。

他决定出去转转，看看有没有什么猎物。

凯瑟琳从草丛里起身，默默地跟在了他的后面。

楚小夜回头看了这只小母狮一眼，心头暗暗感叹，如果狮群里的成员，都像是凯瑟琳一样安静听话，那该多好啊。

凯瑟琳走了一段距离，回过头，看了一眼跟在后面的贝丽娅，漆黑的眸子里，竟然没有了敌意，看起来平静无波。

不知为何，此刻她的心里，竟然在默默地希望着这只小母豹，可以撩起王的某种感情。

雄狮真正的长大，并不全是体型的长大和鬃毛的生长，还有雄性的本能。

狮群想要繁荣强盛下去，自然离不开这种本能。

可是，令她着急的是，她的王，现在身体长大了，鬃毛也长茂盛了，可是，对于雌性，却依旧像是小时候一样的排斥，甚至看起来很厌恶。

这可不是一个好兆头。

所以，凯瑟琳觉得是该让一个雌性，想办法唤醒王的雄狮本能了。

这小母豹既然这么明目张胆，这么迫不及待和热情，那么，这或许并不是一件坏事。

贝丽娅似乎敏锐地感觉到了她的敌意消退，立刻加快脚步，追了上来，与她并肩而行，歪着脑袋，对着她咧了咧嘴，表示自己大人不记小人过，之前的恩怨，都一笔勾销了。

凯瑟琳目光看着前方，并没有理睬她。

贝丽娅正要再继续与她套近乎时，凯瑟琳突然“嗖”地一声跳了起来，像是一道利箭，疾射向了前方！

楚小夜走着走着，竟突然一脚踩空，向下坠落！

地面落叶哗哗作响，一道深坑赫然而现，坑底竟然插满了锋利的树枝！

竟是一个陷阱！

在楚小夜向下坠落的一瞬间，凯瑟琳已经掠了过来，“砰”地一声撞击在了他的身上，直接把他撞飞出了深坑！

而她自己，则开始快速向着坑底掉落。

跟在后面的贝丽娅，吃了一惊，慌忙奔跑了过去，不知为何，心头却是忽地一颤。

“唰！”

不待凯瑟琳落入坑底，楚小夜的爪子已经伸了下去。

而凯瑟琳的爪子，也伸了上来。

金色的爪子，与银色的爪子，紧紧地扣在了一起！

这一连串的动作，几乎发生在电光火石之间！

说时迟，那时快，当贝丽娅掠到坑边时，凯瑟琳已经借着楚小夜的力道，飞了上来。