第414章

贝丽娅呆呆地看着他们。

楚小夜与凯瑟琳，也怔怔相视。

刚刚的那些动作，虽然没有任何交流，却自然而然地配合的天衣无缝，熟练而默契，像是早就演练了很多遍一样。

想到刚刚的险境，楚小夜心有余悸。

又想到刚刚这只小母狮毫不犹豫，奋不顾身的相救，他心头又涌过一道暖流。

他抬起爪子，温柔地抚摸着这只小母狮的脑袋，感激之情，溢于言表。

凯瑟琳微微低头，眯着眸子，心脏噗噗急跳，又是紧张，又是欢喜，低眉顺眼的模样，像是一个乖巧温顺的小猫咪，哪里再像是那个心狠手辣的开膛手。

正在这气氛融洽之时，楚小夜突然“砰”地一巴掌抽在了她的脑袋上，直接把她抽趴在了地上，随即恶狠狠地瞪了她一眼，警告她以后不要再这样了。

警告完，楚小夜便不再理睬她，走到那道陷阱旁，目光凝重地看着下面倒插着的那些尖锐树枝。

凯瑟琳趴在地上，抬起头，一脸愕然地看着他，心头暗暗嘀咕着：“好……好暴力。”

陷阱底部的树枝，修剪的非常尖锐，插的也非常整齐，却不是动物的爪子能够制作出来的。

虽说经过那两场血雨，动物的智商都普遍提高了，但是，也绝对不可能到达这种地步。

这道陷阱，与他曾经制造的那些陷阱相比，毫不逊色，甚至更加精致。

很有可能，是人类！

楚小夜心头吃惊，立刻跳上了旁边的大树，眸中闪烁着金色光芒，仔细搜寻着四周的林中。

人类如果出现在这片古老的原始森林，那将是所有动物的灾难。

因为在人类的枪械面前，任何动物坚硬的皮毛，都不堪一击。

无论动物怎么进化变异，人类超前的智慧，都可以让他们立于不败之地。

他们可以针对每种动物的特点，快速制作出克制的装备和武器，就像是之前那些轻灵如猿的人类，身上穿着的软甲，背后背着的喷烟武器。

当然，他们并非是无敌的。

在大自然的面前，他们与这些动物并没有什么区别，同样都很渺小，同样都是不堪一击。

“嗷呜——”

正在楚小夜神情凝重地搜寻着四周的动静时，贝丽娅突然像是猫咪一般软绵绵地叫了一声，然后跳了上来，凑到他的身边，又开始扭着屁股，热情似火地磨蹭着他的身子。

“砰！”

楚小夜心头恼怒，毫不手软，一巴掌下去，直接抽在了她的脸上。

这都什么时候了，还敢发春！

贝丽娅猝不及防，身子一歪，直接从树上摔落了下去，“啪”地一声，重重地摔在了地面上，恰好是背部着地。

她在地上挣扎了几下，弹着四肢，竟然站不起来了，像是摔断了脊骨。

楚小夜心头一跳，慌忙跳下了大树，掠到了她的面前。

凯瑟琳也从地上爬起来，掠了过来。

贝丽娅嘴里发出了低沉的“嗷呜”声，身子使劲儿挣扎着，却依旧无法爬起来。

她斜躺在地上，琥珀色的眸子，楚楚可怜地看着楚小夜，没有责怪，没有怨恨，只有恐惧和伤心。

像是在说：“好了，王，我再也站不起来了，你终于可以摆脱我的纠缠了。”

楚小夜不知所措，第一次为自己的暴力和喜怒无常感到愧疚和后悔。

一直以来，这只小母豹对他都没有什么恶意，只不过是单纯的爱慕和求欢，可以说是每个动物的本能。

并且，当初与黑狮的战斗时，她们姐妹一直都与他并肩作战，同生共死，从未怕死和后退过。

而现在，他就是因为人类的事情心情烦躁，迁怒于她，直接把她从树上打了下来，摔成了这样。

即便没有人的感情，身为这支队伍的王，他也良心难安。

贝丽娅躺在地上，琥珀色的眸子里，竟然流出了晶莹剔透的泪水，不知道是在悲伤自己的身体，还是在悲伤这只年轻狮王自始至终，都没能接受她。

动物摔断了脊骨，必死无疑。

她或许已经知道自己再也站不起来，再也无法跟着这支队伍，跟着他走下去了。

楚小夜心头愧疚之极，不知道该如何与布鲁夫妇和贝丽塔交代。

“嗷……呜……”

贝丽娅泪光盈盈地看着他，嘴里发出了可怜兮兮地叫声，似乎想要在临死之前，与他亲近一下。

楚小夜低着头，走到了近处，躺在了他的身边，与她的身子，紧紧挨在了一起。

贝丽娅吃力地张开四肢，抱住了他，脑袋埋入了他的脖子里，流着眼泪，幸福地磨蹭着，身子微微颤抖着。

楚小夜突然想到了自己的口水。

他知道，口水绝对没有那个效果，但是，或许可以让她的伤痛减轻，甚至可以让她即便是无法站起来，也能够活着。

大不了，以后就带着她一起生活。

等到时候找到新的领地，新得家园以后，就为她建造一个小屋，大家一起给她捕猎就是了。

她的父母和姐妹，也绝对不会放弃她的。

想到此，楚小夜不敢犹豫，立刻低下头，用爪子顶住她的脖子，把她的脑袋抬了起来，直接对着她的嘴巴，就开始输送口水起来。

当他伸出舌头的一刹那，贝丽娅瞪大了双眼，彻底呆了，全身忍不住颤抖不止，不是吓的，是激动的。

凯瑟琳站在一旁，微微眯起了眸子。

贝丽娅闭上眼睛，非常投入，甚至很主动，在情不自禁之时，身子一翻，压在了楚小夜的身上，兴奋不已，忘乎所以地磨蹭着，得意的尾巴翘上了天！

“砰！”

楚小夜终于惊醒过来，四肢一弹，直接把她给弹飞了出去，随即便从地上蹦跳而起，又惊又怒，破口大骂起来。

当然，破口大骂，就是气急败坏地大吼。

贝丽娅被他弹飞到了半空之中，随即身子一扭，“嗖”地一声，敏捷地跳上了旁边的一棵大树，咧着嘴巴，学着那名人类小女孩的模样吐了吐舌头，嘴里发出了“嗤嗤嗤”地大笑声。

“本小姐终于得逞了，哈哈哈哈！”

“我呸呸呸呸呸！”

楚小夜开始拼命地在地上吐着口水起来，却什么也吐不出来，心头羞愤交加，就像是一个不小心失去了贞洁的小女生。