第415章

丢脸啊！

若是让其他狮群成员知道，那他这好不容易才建立起来的狮王形象，就彻底崩塌了。

还好，这里就只有凯瑟琳。

而这只小母狮向来乖巧听话，绝对不会乱说的。

楚小夜懒得再跟那只奸诈的小母豹纠缠，怕引来其他成员的围观，恶狠狠地瞪了她一眼后，便扭头而去，继续去搜寻附近的树林。

奸计得逞的贝丽娅，依旧在树上“嗤嗤嗤”地笑个不停，好像已经停不下来了，又好像突然喜欢上了这种很特别的笑声，自娱自乐的不亦乐乎。

凯瑟琳目光闪烁地看了她一眼，转过身，跟在了楚小夜的身后。

她不觉得这样有什么也好得意的，而且，这种做法，对于王的雄性本能，似乎并没有半点作用。

黑夜寂静，林中幽深。

楚小夜警惕地观察着四周的风吹草动，并没有再发现人类的踪迹，也没有看到其他人类留下的痕迹。

他不敢离开狮群太远，只得转身返回。

那道陷阱，让他的神经高度紧张，所以今晚，又将是一个不眠之夜。

回到狮群营地时，正看到贝丽娅在那名人类小女孩的面前昂首阔步，得意洋洋地炫耀着自己高挑修长的身材，以及那可以灵活扭动的腰肢和屁股。

而且还张着嘴巴，吐着舌头，得意地宣告自己刚刚被王临幸了。

小女孩一脸迷茫地看着她，好像并没有看懂。

不过，她见这只小母豹屁股扭来扭去，扭的很是起劲，还一直围着她转圈，以为对方屁股痒，想让她帮忙抓痒呢，所以，小女孩只得走上前，伸出小手，抓了抓她的屁股。

“嗷呜——”

贝丽娅猛然跳了起来，嘴里发出了羞愤交加的怒吼声！

这小东西，竟然敢占她便宜！

她的身子，是属于王的！只有王才能碰！

而她的屁股，也只有王……

正在此时，贝丽娅看见楚小夜回来了，立刻收起了獠牙和利爪，一脸委屈地向着楚小夜跑了过去，表示自己受欺负了。

“那个小坏东西，竟然摸人家的屁股！她根本就没有把王放在眼里！”

贝丽娅一边委屈地控诉着小女孩的恶劣行径，一边凑近了楚小夜，又准备开始磨蹭身子。

“砰！”

楚小夜毫不客气，一巴掌把她给抽趴在了地上。

刚刚的事情还没有找你算账，你倒好，又来作死！

贝丽娅趴在地上，抬起头，眼泪汪汪，仿佛在说：“刚刚还跟人家亲嘴巴，转眼间就开始抽人家，王的良心，难道不会痛吗？”

楚小夜懒得再理睬她，“嗖”地一声，跳上了大树，爬上了最高处，观察着四周的动静。

他现在心情不太好，而且很紧张，如果这只小母豹再敢来纠缠，他不介意让她尝尝黑烟熏豹肉的滋味！

还好，贝丽娅见他心情不佳，并没有再来纠缠，而是回到公花豹和母花豹的身边，继续开始吹嘘起来。

贝丽塔在一旁懵懵懂懂的，一脸迷茫，似乎对于男女之事，还未开窍。

“嗷——”

正在此时，不远处的林中突然传来了一声嚎叫，像是疣猪的声音。

声音中充满了惊恐和绝望！

楚小夜心头一惊，连忙向着树下看去，大坑立刻从洞里爬了出来，另外两头疣猪，也慌忙从灌丛中钻了出来。

并不是它们。

楚小夜抬头看去，那道惨叫声发出的地方，正是之前那片埋着陷阱的林中。

陷阱表面的遮掩，已经被他除去，没想到还是有猎物掉落了下去。

楚小夜从树上跳了下去，吩咐大家原地待命，他带着凯瑟琳跑了过去，准备查看一下情况。

疣猪的嚎叫声，异常响亮。

如果这道陷阱是人类挖的，那么，这一声声响亮的嚎叫声，很可能会把人类吸引过来。

楚小夜带着凯瑟琳，快速奔到了近处，先在远处观察了一番，见四周并没有异常，方走到陷阱前，向下看去。

坑里掉落着的，竟然不是疣猪，而是一头膘肥身健，足足有四百多公斤的黑毛野猪。

那野猪的獠牙，丝毫不比疣猪弱，并且皮厚肉糙，身上裹满了厚厚的泥巴，像是盔甲一般保护着自己的身体。

但是此刻，它却被那些锋如枪的尖锐树枝贯穿了身体，钉在了那里，鲜血淋淋，动弹不得。

那一声凄厉的嚎叫，在见到楚小夜时，又突然变成了惊恐的嚎叫。

它以为这只年轻的狮子，是来吃它的呢。

楚小夜当然不是来吃它的。

楚小夜只是想要安慰它，让它不要再叫了，身体都已经被贯穿了，再怎么嚎叫都活不了了，还不如安静的死去，死的勇敢，死的坚强。

但是，这头野猪的嚎叫声，依旧响亮刺耳。

楚小夜双眸一眯，当机立断，立刻跳下去，落在了它的身上，猛然一爪子拍在了它的脑袋喊，“砰”地一声，直接把它拍的脑浆迸裂，彻底毙命！

这下，终于安静下来。

楚小夜正在思考着要不要把这头野猪带走时，站在上面的凯瑟琳，突然发出了一声低吼，目光森寒地看向了前方的林中。

一只斑斓大虎，从容地踱着步子，从林中缓缓地走了出来。

它也是被野猪的叫声给引来的。

它似乎并没有见过狮子，但是，本能地对眼前这只龇着獠牙的雌性，警惕起来。

不过，它拥有着体型上和力量上的优势，而且还很熟悉这里的坏境，所以，并不惧怕，并且非常自信。

楚小夜站在坑底，并没有立刻露头，借着野猪身上浓烈的血腥味，隐匿着自己的气味。

既然不是人类，那么，就不用害怕了。

不过，凯瑟琳如此紧张，显然对方的实力非常强大，那么，他就决定继续待在这里，然后出其不意，一招制敌！

在动物的世界里，可没有卑鄙这个词语。

而且对于猫科动物来说，偷袭本就是自己必不可少的绝技。

楚小夜能够听到脚步声渐渐接近，也能够感受到对方强大的气息，以及凯瑟琳所表现出来的凝重。

他屏住呼吸，缓缓地弓着身子，弹出了锋利的金爪，仰头望着上面。

蓄势待发！