第416章

“咻！”

正在此时，一根利箭突然从旁边的林中射出，不待那只斑斓大虎反应过来，便一下子刺进了他背部的皮毛。

那只斑斓大虎吃了一惊，立刻蹦跳而起，转身就逃！

那根利箭插在它的背上，摇摇晃晃，并没有刺进去太深，像是随时都要掉下来一般。

但是，那只斑斓大虎在奔跑了几米远的距离后，却是突然四肢一软，“砰”地一声，摔爬在了地上。

楚小夜在这只斑斓大虎中箭的时候，就已经从坑底跳了出来，刚好看到这熟悉的一幕。

那斑斓大虎在地上挣扎了几下，似乎想要爬起来，却是发现全身无力，眼前发黑，意识越来越模糊。

显然，那根利箭的箭头上，涂抹着毒药！

此时，旁边的树林中，突然响起了嘈杂的呼喝声，一群披着动物皮毛，头戴彩色鸟羽的人类，手持弓箭，大叫着跑了出来，奔向了那只倒在地上的斑斓大虎。

其中两名人类，突然对着这边呼喝起来。

楚小夜心头一惊，慌忙带着凯瑟琳转身而逃。

从这些人类的衣着和语言，以及使用的武器来看，他们很可能是这里土著，已经生活在这里许多年代了。

而这道陷阱，显然也是他们的杰作。

这些土著，对于森林中的野兽，也会惧怕和退避，但是，他们手中的弓箭，以及从祖辈传承下来的猎杀经验，都让他们可以很轻松地杀死森林中的各种野兽。

当然，他们对于楚小夜来说，并没有太大的威胁。

以楚小夜如今的速度和力量，他们手中的毒箭，并不能起到什么作用。

但是，楚小夜并非是孤家寡狮，身后还跟着一群队员呢。

身为狮王，他必须对所有成员负责。

楚小夜带着凯瑟琳，快速奔回到了狮群营地，低吼一声，提醒大家有敌人，先钻进灌丛躲避，准备随时战斗或者跑路。

在狮群成员都准备好后，他跳上了最前面的一棵大树，站在高处，凝目望去。

在这短短的时间里，那些土著已经用手中的利刃，把那只斑斓大虎的虎皮给剥了下来，四条虎腿，也被切割了下来。

随即，那些土著向着这边走来，停在了那道陷阱前。

两名体型高大的土著，小心翼翼地跳进了坑中，把坑底的那头野猪分解成了许多块，扔了上来。

当坑底的两名土著上来后，一名土著指着狮群隐藏的这片林中，快速说着话。

另一名身穿虎裙的土著，摇了摇头，拍了拍身上的老虎大腿和野猪大腿，对其他土著说着话。

其他土著，接连点头。

随即，他们又从旁边找来了树枝树叶，把那道陷阱给遮蔽了起来。

做完这些后，他们又看了一眼狮群隐藏的方向，然后转身离去。

看着他们渐渐远去的背影，楚小夜心头总算松了一口气。

如果这些人来贪心不足，还敢过来的话，他不介意让他们尝尝自己的夺命金爪！

虽说那些土著人类已经离开，难保他们不会带着更多的人类返回，所以，此地不宜久留，楚小夜立刻招呼狮群，连夜赶路。

在经过那只斑斓猛虎的身边时，楚小夜看了一眼它那凄惨的模样，心有戚戚。

如此威猛雄伟的一只猛兽，却被一根小小的利箭给射杀了，着实有些悲哀。

那锋利的爪子和牙齿，以及那奔跑如风的速度，在人类的智慧面前，都显得是那么的不堪一击。

任何人类，都不容小觑。

即便是这些从未接触过外面文明和科技的土著，楚小夜也绝对不会小看他们。

只要对方不主动招惹他们，他们远远的避开就是了。

这几日的夜晚，都没有休息好，总是有着不速之客来打扰，狮群成员，一个个都显得有些精神萎靡。

楚小夜带着队伍，踩着依旧有些泥泞的道路，缓慢前进着。

天亮后。

他们在林中稍作休息，又继续前进。

在翻越第三座山峰后，楚小夜发现远处那座巍峨的雪峰，越来越近。

森林中的动物开始多了起来，食物也变的比之前充足。

但是，楚小夜依旧没有停下，带着队伍，继续翻山越岭。

只要是人类出现的地方，对于狮群来说，都不是建立领地的好地方，必须离的远远的。

楚小夜希望找到一片没有任何人类足迹的真正隐秘在地，带着狮群在这里开疆扩土，建立新的家园。

半个月后，他们开始攀爬第六座山峰。

这里的森林中，无论是食肉动物，还是食草动物，都明显增多，而且，大多都经过了变异，变的非常强大和有智慧。

连续赶路，已经三天没有进食了。

此时的狮群，又累又饿，坚持到傍晚后，楚小夜终于让大家停下，原地休息。

前方是一条溪流，蜿蜒曲折，在山涧盘绕，不知道流向哪里。

楚小夜领着狮群，在溪边饮水。

这里的溪水，清凉甘甜，清澈透明，喝在嘴里，别有一番滋味。

小女孩喝完水后，又用随身携带的牛角，灌了一牛角，然后用木塞塞住，挂在了大黑熊的背上。

那木塞其实就是一小节树枝，是她用小刀修割而成的。

她的豹皮大衣和裙子，以及内衣和长袜，都用结实的牛筋系在了大黑熊的身上，大黑熊不仅不怒，反而看起来非常享受这种做牛做马的待遇。

反正楚小夜怎么也想不明白，这只看起来凶神恶煞的大黑熊，为何会对这名人类小女孩，如此的亲近和温柔。

小女孩对它并没有什么恩惠，也没有特意去讨好过它，甚至在夜晚睡觉时，小女孩总是抛弃它，让它孤零零的自个儿睡。

可是，它对这名小女孩，完全像是奴隶一般，任劳任怨，千依百顺。

楚小夜也没有发现这个小丫头，有什么了不得的魅力啊。

最多会唱个歌，扮萌装可怜而已。

饮完水后，楚小夜叮嘱大家待在原地，不可远离，然后带着小卷尾几个，以及婕拉姐妹和那六只母狮，出去捕猎。

蓝眼和杂毛他们，留在营地保护狮群。

在他们离开后不久，另一支狮群，顺着溪流，悄然而来。

似乎嗅到了气息，它们开始放慢脚步，悄悄接近。

其中一只鬃毛稀疏的年轻雄狮，似乎已经靠着自己的强大实力，统治了这支狮群，成为了这支狮群的王。

在行走之间，狮群的其他成员，都自然而然地与它保持着一段距离，以彰显他非同一般的身份和地位。

年轻的狮王，脚步忽地一顿，动了动鼻子，似乎嗅到了令他非常感兴趣的气味。

它循着那股气味，来到了一片草丛，那里是贝丽娅和美美之前撒尿的地方。

年轻的狮王，看起来很兴奋，抬起头，目光灼灼地看向了前方那片林中，毫不掩饰地露出了垂涎之色。

狮群需要母狮，而它，也需要年轻的伴侣。

在它的身后，跟着五只雄狮，这五只雄狮，皆是体型高大，模样凶悍，长相颇为相似，应该是无兄弟。

在这五只雄狮的后面，则跟着八只母狮，除了一只母狮稍微年轻一点外，其他母狮，都是身经百战，满身疤痕的壮年母狮。

这是一支战斗力极为强悍的狮群！

年轻的狮王，带着队伍，低矮着身子，像是捕猎一般，悄悄地接近了冷父狮群。

透过灌木的缝隙看去，冷父狮群的成员，依旧躺在地上，闭着眼睛休息，看起来非常疲惫。

当它们接近到十余米远的地方时，对方依旧没有任何反应。

年轻的狮王并没有得意和高兴，反而有些惊疑不定。

能够在这片古老的森林活到现在的狮群，警惕性怎么可能会这般低呢？

突然，年轻的狮王转过头，看向了右边的灌丛。

一颗硕大的雄狮脑袋，赫然而现！

在那张满是疤痕的狰狞面孔上，一只眼睛不翼而飞，另一只眼睛，泛着幽蓝的光芒，宛若恶魔一般凶煞！

“嗷——”

年轻的狮王顿时吃了一惊，立刻吼叫一声，让大家小心。

他们似乎已经中了埋伏！

蓝眼睁着一只目光森寒的眼珠，从灌丛中走了出来，那魁梧高大的身躯和凶悍强大的气势，顿时让那几只雄狮的气势，矮了一截。

“哗！”

左边的灌丛，突然又传来了一阵声响。

另一只皮毛杂色的魁梧雄狮，从灌丛中走了出来，体型与气势，同样强大无比。

年轻狮王身后的那几只母狮，顿时吓的瑟瑟发抖。

突然，在他们的身后，又走出了两只皮毛灰白，体型更加高大的雄狮！

与此同时，前面原本躺在地上休息的冷父狮群成员，皆站了起来，龇着獠牙，走了过来。

原来，他们早已发现了这支不怀好意的狮群！

“啪！”

这时，头顶上突然掉落下来一枚果子，刚好砸在了那只年轻狮王的脑袋上。

年轻狮王抬头看去，在头顶的树枝上，站着一只肌肉鼓起，高大强壮的公花豹，在公花豹不远处的树枝上，则站在另外三只母花豹！

其中两只年轻的花豹，模样相似，却生态各异，明显是姐妹俩。

“嗷——”

正在此时，一声震耳欲聋的可怕咆哮声，突然从左边的灌丛传来。

随即，一头体型庞大的大黑熊，龇着獠牙，嘴里发出了可怕的低吼声，凶神恶煞地走了过来。

而在这头大黑熊的背上，则坐着一只像是瞪羚，又像是小猴子一般的金发小动物。

大黑熊咆哮着走向前，一爪子把旁边的树木拍断，又一爪子把地上的树木拍飞起来，凶恶地展示着自己的实力！

年轻狮王身后的那些母狮，吓的不知所措。

而那五只雄狮，显然也怂了，忐忑不安地一会儿看着前面，一会儿看着后面，一会儿看着左边，一会儿看着右边，发现无论哪个方向的敌人，都很可怕。

它们的目光，看向了自己的王。

那只年轻狮王，虽然心头已经有了退意，但是却不甘心就这样灰头土脸地退走。

他立刻怒吼一声，看向了右边的蓝眼，又看向了左边的杂毛，向他们发出了挑战。

他要挑战这支狮群的王！

当然，是单打独斗！

不过，到现在为止，他还是搞不清楚这支狮群的王，到底是谁。

但是，不管是谁，按照狮群的规矩，只要他在决斗中打败了对方，那么，他就可以接管这支新的狮群，而对方，必须退走。

然而，他并不知道，这支狮群自从有了那只特立独行的新狮王后，早就已经不再遵守什么狮群规则了。

所以，当这只年轻的狮王，向这支狮群的王发出挑战时，迎来的，并不是他们的王，而是他们的群殴！

毫无预兆的群殴！

“嗷——”

终于成为一家之主的冷父，率先发难，立刻带着冷父狮群仅存的几只硕果母狮，怒吼着冲了上去！

两个逆子都不在，他终于可以放飞自我，好好的活动活动筋骨了！

蓝眼和杂毛，以及后面的杰瑞兄弟，怕他们出事，也立刻冲了上去。

站在树枝上的布鲁，也吼叫一声，直接从头顶扑了下来，一下子便把一只雄狮给扑倒在了地上。

那只年轻狮王还未反应过来，冷父，杂毛，蓝眼，以及爱莎和希儿，都一起扑向了他，开始群殴！

这时，大坑带着两头强壮的疣猪，也仰着嘴巴，持着獠牙，嗷嗷叫着冲了上去，那锋利如刀的獠牙，直接贯穿了一只母狮的身体！

这狂风骤雨的突然攻击，瞬间便这支准备悄悄入侵的狮群给打蒙了，一时之间，竟然没有任何反抗之力。

在大家打的热火朝天之时，那只看起来最为魁梧和强大的大黑熊，却是驮着小女孩，一边张大嘴巴咆哮助威，一边悄悄后退，怕这些家伙们的利爪利齿殃及自身。

“大家加油！俺熊大给你们精神上的鼓励！”

小女孩觉得丢脸，立刻揪着它的耳朵催它上去战斗，大黑熊见躲不过，只得瘸着腿，一瘸一拐，比爬还要慢，等走过去时，战斗已经接近尾声。

除了那只年轻的狮王满身鲜血，还在强悍地战斗以外，他身后的其他成员，都已经倒在了地上，被撕咬的鲜血淋淋，重伤不愈。

腾出手来的杰瑞兄弟和布鲁等，都一起扑向了那只年轻的狮王。

那只年轻狮王，顿时陷入团团包围之中，孤掌难鸣。

大黑熊见此一幕，立刻来了劲儿，也不再瘸腿了，“嗷”地咆哮一声，精神抖擞，勇敢地冲了上去。

“砰！”

谁知，那只年轻狮王依旧强悍，一巴掌过来，刚好抽在它的嘴巴上。

大黑熊犹如受惊的小白兔一般，猛然一跳，噌噌噌地后退而去，随即，转身就跑。