第417章

双拳难敌四手。

那只鬃毛稀疏的年轻狮王，最终倒在了地上，再也站不起来。

脊骨被咬断，腹部被咬破，连脑骨都被咬穿，全身遍体鳞伤，整个身体，没有一处完好的皮肉。

他幻想的单打独斗，结果变成了群殴。

他睁大眼睛，死不瞑目。

两支狮群的战斗，让四周的小动物和鸟类惊慌逃窜，也引起这片古老森林中，其他猛兽的注意。

但是，当那些猛兽，在远处地仔细地探查了一番后，又悄悄地离开了。

这群外来者，看起来并不好惹。

大黑熊那恐怖的咆哮声，虽然有些色厉内荏，但是的确可以吓唬大多数敌人。

而蓝眼，杂毛，杰瑞兄弟的体型和气势，也让大多数动物退避三舍。

不过，仍然会有那么一些动物，对他们很有兴趣。

比如说他们的宿敌——斑鬣狗。

斑鬣狗出现在这里，似乎与狮群出现在这里的原因一样，都是被迫流离失所，正在到处流浪。

斑鬣狗的前后腿，长度不一样，在草原上可以奔跑围捕猎物，但是，在这灌木横生的丛林中，却是很难。

它们并不善于潜伏和偷袭，更不善于在这里奔跑。

所以，它们会想尽一切办法吃到食物，绝不挑剔，也绝不会轻易放弃任何一具尸体，哪怕是与狮群发生正面冲突。

它们听到了狮群的打斗声，也嗅到了浓烈的血腥味，知晓这里正有一场丰盛的大餐，正在等待着它们。

它们成群结队，摇头摆尾，兴冲冲地赶来了。

漆黑的夜色中，亮起了一双双幽冷的双眼，很快便遍布了这里的整片树林。

这竟是一支数量超过了一百只的超级斑鬣狗群！

它们并没有像是平常一样，发出嘈杂的叫声，借此来威胁敌人，而是队列整齐，悄无声息地接近。

鬣狗女王混在斑鬣狗群中，隐匿身形，谁也看不到她在哪里。

在狮群与斑鬣狗的对战中，几乎每一只狮王，都可以轻易找到斑鬣狗群中的鬣狗女王，从而着重追杀。

而这一次，即便楚小夜在这里，恐怕也很难一眼发现。

这群斑鬣狗的体型，几乎都一样，都经过了变异，变的异常高大威猛，甚至比冷父的体型还要大上几分。

通常情况下，母斑鬣狗都比公斑鬣狗的体型要大，但是现在，它们的体型，竟然变成了一样大小。

而且，这群斑鬣狗身上的斑点，也发生了异变，由原来的褐色斑点，变成了微微发红的斑点，像是一滴滴晕开的鲜血，点缀在上面。

月光落在上面，显得极为妖异。

这支庞大的斑鬣狗群，几乎没有任何犹豫，直接在数百米外，就开始形成了包围圈，把整个狮群，都包围在了里面。

它们对自己似乎颇为自信，而且，似乎要把这只刚刚得胜的狮群，赶尽杀绝！

它们早已饥肠辘辘。

而狮子，也是它们的猎物！

“嗷——”

蓝眼的吼叫声，突然在寂静的黑夜中响起，

狮群所有成员，还未来得及享受胜利的喜悦，便又在这声吼叫声绷紧神经，严正以待。

四周的黑暗中，亮起了许多像是幽灵一般的双眼。

斑鬣狗群无声无息地围了上来。

在刚刚的战斗中，还没有尽兴的冷父，本来在听到蓝眼的警报声时，非常兴奋，但是，当他看到如此庞大数量的斑鬣狗群时，立刻感到了不妙。

而且，这群斑鬣狗的体型，实在太大了，比他还要大！

爱莎，希儿，玛雅的目光中，皆露出了恐惧之色。

即便是在他们曾经的那片草原，她们这些母狮，对于斑鬣狗群，也是非常惧怕的，更何况现在面对的，竟然是如此庞大强壮的斑鬣狗群！

大坑立刻嚎叫一声，钻进了洞里，然后又探出脑袋来，对着惊慌失措的琪琪和努努叫了起来。

两只幼狮慌忙从母亲的身边离开，钻进了洞穴中。

但是，在斑鬣狗的面前，洞穴里也并不安全。

因为斑鬣狗也会打洞，而且打洞的本领，也很高强，它们的幼崽，通常也都是藏在洞里的。

狮群营地，就只剩下了冷父狮群的几个成员，以及蓝眼，杂毛，杰瑞兄弟几个。

婕拉姐妹和那六只母狮，以及奇诺兄弟，都跟着楚小夜离开了。

布鲁一家四口，无论是休息还是捕猎，向来都是独来独往，现在已经不知所踪。

至于大坑和另外两头疣猪，虽然非常强壮，连雄狮都敢对抗，但是，面对着这么多的斑鬣狗，并不能起到太大的作用。

而那对猛萌熊母子，这个时候，也不知道去了哪里。

队伍中那只看起来最为高大强壮的大黑熊，这个时候，又开始张牙舞爪，发出了可怕的咆哮声。

但是，它的脚步，却是在悄悄地后退着。

它那一双灵动的小眼睛，在眼眶中滴溜溜地转着，四处偷瞄着，似乎正在寻找着最佳的逃跑路线。

小女孩本来正在睡觉，却被它给强行甩到了背上。

即便是在这种危机关头，它依旧不会抛下这个刚认识不久的人类小女孩。

那只叫阿丽莎的母狮，也突然不知所踪。

蓝眼的吼叫声，在寂静的黑夜中传的很远。

那个时候，楚小夜正带着队伍，在围猎一群长颈鹿。

谁也不知道，长颈鹿为何会来到了这片森林，而且，不仅个子更高了，力气更大了，竟然还学会了蹦跳，像是羚羊和瞪羚一样蹦跳，在森林中奔跑如飞，颇为神奇！

不过，在楚小夜和小卷尾几个的面前，它们依旧是插翅难逃。

正当楚小夜带着猎手，准备大开杀戒时，蓝眼的吼叫声，也传了过来。

那些惊慌失措的长颈鹿，总算是捡了一条命。

楚小夜带着队伍，慌忙返回。

他直接跳上了大树，身后喷着气流，转眼间，就把小卷尾凯瑟琳他们几个，给远远地甩在了后面。

当斑鬣狗群对着狮群发起攻击时，楚小夜正好赶到。

但是，他隐藏在大树上，并没有急着现身。

一百多只斑鬣狗，总有那么几只站在远处偷懒，或者说是指挥。

宁静被打破，斑鬣狗那嘈杂的叫声，刺耳响起。

那只斑鬣狗女王，依旧还未现身。

楚小夜隐藏在大树上，眸中闪烁着金色光芒，一边观察着那些斑鬣狗，一边时刻注意着自己的队员。

蓝眼，杂毛，杰瑞兄弟，和突然从远处林中冲回来的猛萌熊母子，围成了一个圈，把地上的洞穴围在了中间，也把冷父和那几只母狮围在了中间。

冷父看起来有些憋屈，使劲儿想要挤出去战斗，却出不去。

而那只大黑熊，却是靠着一旁的大树，龇着獠牙，嘴里不停地发出震耳欲聋的咆哮声，使得那些斑鬣狗皆不敢接近。

小女孩骑在它背上，吓的不轻，却非常安全。

突然，楚小夜感到前方的一棵大树上，有一双眼睛在晃动，抬头看去，竟然是那只公花豹布鲁。

布鲁早已隐藏在了那里，此时正与他一样，在眯着眸子，仔细观察着下面的斑鬣狗群，寻找着那只鬣狗女王。

在布鲁旁边不远处的树枝上，那只母花豹带着贝丽塔，躲在那里。

而贝丽娅，却不知去向。

楚小夜在附近的大树上寻找了一会儿，并没有发现那只小母豹，正要低头看向下面的战斗时，旁边茂密的枝叶中，却突然伸出一颗脑袋来，在他的屁股上，轻轻磨蹭着。

还是那股熟悉的发情骚味。

楚小夜不敢动。