第418章

战斗正在继续。

那群斑鬣狗虽然强壮凶猛，但是，在蓝眼他们密不透风的防守下，一时之间，并没有占到太大的便宜。

蓝眼与杂毛几个的实力，可不是盖的，一巴掌下去，便能把一只斑鬣狗给拍飞出去。

几个回合下来，那些仗着数量庞大，气势汹汹地斑鬣狗，立刻开始有些畏缩起来，都不敢再轻易冲上去送死。

这个时候，就是鬣狗女王强行发出命令的时候了。

楚小夜眯着眸子，屏住呼吸，仔细看着下面那些站在最外围的斑鬣狗，对于身边这只小母豹趁狮之危的非礼，不动如钟，直接把她当成了空气。

“啊哦！啊哦！”

许多斑鬣狗，都在四周奔跑着，发出了嘈杂的叫声，体型和动作，几乎都是相差不多，一时之间，并不能看出哪只才是真正的斑鬣狗女王。

楚小夜睁大眼睛继续等待着。

而身边的这只小母豹，却是扭动着身子，越来越放肆。

斑鬣狗女王似乎已经发出了命令，那些畏缩不前的斑鬣狗，立刻吼叫一声，一起扑了上去！

同时，后面那些斑鬣狗也前仆后继，宛若洪流，纷纷冲上去撕咬。

蓝眼和杂毛几个，终于抵挡不住，开始各自为战，瞬间便陷入了斑鬣狗群的洪流之中，自顾不暇。

冷父与几只母狮并肩作战，身上立刻便被撕咬出了几道血淋淋的伤口。

一百多只斑鬣狗，在鬣狗女王的命令下，开始悍不畏死，争先恐地扑向了狮群，瞬间便给狮群带来了灭顶之灾！

这个时候，楚小夜已经不能再等了。

即便那只狡诈的鬣狗女王还未出现，他也不得不下去帮助自己的狮群了。

“砰！”

在即将跳下去的那一刻，他终于爆发，后腿一弹，猛然把钻进下面的小母豹给踢飞了出去，随即，飞身而下！

几只斑鬣狗正在围攻爱莎，一只斑鬣狗咬住了她的大腿，一只斑鬣狗咬住了她的背部，直接把她拖倒在了地上。

另外一只斑鬣狗扑了上去，正准备直接锁喉。

正在此时，楚小夜从天而降，双爪金光一闪，便把其中两只斑鬣狗的脑袋给抓碎，刚落地，后腿便猛然一扬，直接把那只咬住爱莎大腿的斑鬣狗给踢飞了出去！

“唰！”

那只咬住爱莎背部的斑鬣狗，还未来得及松嘴逃走，整颗脑袋，便直接从脖子上耷拉了下去，瞬间一命呜呼！

爱莎绝望的目光，立刻变成了惊喜，一下子从地上爬了起来，继续战斗。

眼见四周的斑鬣狗密密麻麻，气势汹汹，难以抵挡，眼见狮群成员遍体鳞伤，楚小夜迟疑了一下，终于还是准备铤而走险，孤注一掷！

“嗷——”

一声咆哮，突然宛若一声炸雷，从天而降！

随即，一道肉眼可见的声波，像是一道巨浪，“轰隆”一声。迅速向着四周扩散而去，又如万马奔腾，势不可挡！

首当其冲的几只斑鬣狗，刚跳跃着扑过来，还未落地，便直接被掀飞了出去。

许多斑鬣狗，正在拼命撕咬之时，突然感到一声炸雷在脑中响起，瞬间头晕目眩，脑中嗡嗡作响，失去了所有的力气。

恐怖的声浪，依旧一波接一波，一浪高过一浪，向着四周奔涌而去！

狮群成员在刚听到第一波声浪时，便立刻停止了战斗，趴在地上，用双爪遮住了耳朵，同时张大了嘴巴，这是楚小夜之前使用狮王吼打败了那些蝙蝠后，教给他们的。

那些正在围攻他们的斑鬣狗，还未来得及反应，便眼前一黑，摇摇晃晃地倒在了地上。

冲在最前排的十余只斑鬣狗，瞬间便被震的七窍流血，一命呜呼！

其他正在奔跑的斑鬣狗，也纷纷身子一软，倒在了地上。

树叶哗哗作响，如雪花飘落，连树枝都被那股恐怖的声波给冲击的剧烈摆动，似乎想要脱离树干而飞走！

楚小夜的吼叫声，依旧在持续着！

刚刚还嘈杂喧闹的斑鬣狗群，立刻便安静了下来，有的死亡，有的倒地，有的瘫软，有的不知去向。

这次的吼叫，足足持续了将近五分钟！

当四周的一切都安静下来以后，楚小夜身子一软，头脑发晕，直接跌到在了地上。

他抬头看去，那些气势汹汹的斑鬣狗，似乎都已经倒下。

正在他心头松了一口气时，旁边的林中，突然蹿出来十余只身影，嘴里发出了“啊哦啊哦”地吼叫声！

竟然还有十几只斑鬣狗，安然无恙！

同时，剧烈稍远的地方，那些倒在地上的斑鬣狗，也摇摆着脑袋，缓缓地爬了下来。

这些斑鬣狗可不是那些蝙蝠，体质本来就非常强悍，又经过了进化，对于狮王吼的抵抗力，自然不是那些依靠声波飞行的蝙蝠能够相提并论的。

楚小夜的狮王吼，的确起到了很大的效果，把冲在最前面的十余只斑鬣狗都给震的一命呜呼，把其他斑鬣狗，也冲击的瘫软在了地上，暂时缓解了狮群其他成员的危机。

但是，这声吼叫，并能给所有的斑鬣狗带来毁灭性的打击。

他之前担心的，正是这些。

不过，当时那种情况，如果他再犹豫，蓝眼和杂毛他们，以及冷父狮群的成员，是绝对不可能支撑到现在的。

而直到此刻，那只斑鬣狗女王，似乎还未出现。

楚小夜摆了摆脑袋，强撑着从地上站了起来。

蓝眼，杂毛，杰瑞兄弟和冷父狮群的成员，也站了起来。

他们也受到了一些冲击，但是，比那些毫无准备的斑鬣狗，要小的多了。

“啊哦！啊哦！”

那十余只在狮王吼的冲击下，安然无恙的斑鬣狗，突然一起发出了吼叫声，驱赶着那些刚刚从地上站起来的斑鬣狗，再次向着狮群发起了冲锋！

那些斑鬣狗的恢复力很强，摇摆了几下脑袋后，便再次凶神恶煞地扑了上来。

蓝眼和杂毛几个，以及冷父狮群的成员，立刻再次被包围了起来，不过这一次，对方的战斗力大打折扣，而他们几个并未受到太多的影响，战斗力依旧强悍。

猛萌熊母子尤为凶猛，一口一个，咬碎了那些斑鬣狗的脑袋，当陷入那些斑鬣狗的包围时，又突然抱在一起，缩成一团，在地上快速滚动起来，使得那些斑鬣狗无从下口。

那十余只毫发无损的斑鬣狗，并未参入这场战斗，而是突然一起向着楚小夜冲了过来。

它们似乎已经看出了这只年轻的雄狮，才是这支狮群里的狮王，而刚刚那声吼叫，似乎已经耗尽了这只年轻狮王的体力。

他已经站立不稳了。

楚小夜站在原地，头脑依旧嗡嗡作响，那声狮王吼所带来的余波，依旧还未消散，而他的体力和精神，的确耗费了大半。

狮王吼对于小型动物和昆虫，以及体质较弱的动物来说，很有效果，但是，对于这种体质强大，生命力顽强的猛兽来说，并不能起到太大的效果，反而会让自身暂时失去了战斗力。

此时的楚小夜，的确非常虚弱。

按说，小卷尾他们几个，这个时候，应该已经赶到了，可是，为何还未出现呢？

难道在半路出现了什么意外。

“啊哦！啊哦！”

那十余只强壮的斑鬣狗，杀气腾腾地冲到了近处，正要趁机扑上来时，身后突然传来了那名小女孩的大叫声：“咬死它们，提伯斯！”

楚小夜愕然回头，见那只一直很怂的大黑熊，突然有如神助，“嗷呜”地吼叫一声，直接像是炮弹一般冲了过来！

“砰！”

那几只冲在最前面的斑鬣狗，当场被撞飞了出去，直接脑浆迸裂，死于非命！

大黑熊发了狂，驮着小女孩，利用庞大的身躯，横冲直撞，瞬间竟把那十余只刚刚还气势汹汹的斑鬣狗给杀的惊慌逃窜，到处乱飞！

那硕大的熊爪随便一拍，就把一只斑鬣狗给拍飞了出去，当场毙命。

那坚硬的脑袋猛然一撞，就把两只斑鬣狗给撞的骨头折断，瘫在地上哀嚎！

小女孩骑在上面，紧紧抱着它的脖子，小脸红扑扑的，激动地大叫道：“咬死这些坏蛋！咬死它们，提伯斯！”

大黑熊更加凶猛狂暴起来。

楚小夜站在原地，怔怔地看着一幕，仿佛听到了另一个声音：安妮，我的天才美少女魔法师，发挥你的魔法才能吧，在我死后，请把我的身体变成一只玩具小熊，永远地陪在你的身边。当你遇到坏人的时候，请大喊一声：“咬死它们，提伯斯！”，我就会立刻出来，帮你把他们咬死，好吗？”

这是美少女小安妮和暗影熊提伯斯的故事么？

“嗖！”

正在楚小夜怔怔发呆之时，身后的灌丛忽地一动，随即，一道身影疾射而来，直接向着他扑了过来！

一只隐藏在暗处许久的斑鬣狗！

当楚小夜扭过头时，头顶上突然落下一道全身布满斑点花纹的身影，刚好把那只从灌丛中蹿出来的斑鬣狗给按在了地上！

公花豹布鲁，早已守株待兔，隐藏在他的头顶上！

这只斑鬣狗眼见这只年轻的狮王身体虚弱，成了孤家寡狮，想要螳螂捕蝉，一击毙命，却不料，头顶上早有一只黄雀，在悄然等候！

这是一只母斑鬣狗，是这群斑鬣狗的女王吗？

布鲁没有任何迟疑，一口咬住了这只母斑鬣狗的脖子！

但是，这只母斑鬣狗的实力，不容小觑，身体中的力量猛然爆发，不待布鲁的利齿合拢，便脖子一扭，竟主动撕扯下了自己脖子上的一大块皮肉，翻滚着逃开！

当布鲁嘴里叼着它的血肉站起来时，这只强悍的母斑鬣狗，也已经跳了起来，后退了几步，目光阴冷地看着他，对于脖子上鲜血淋淋的伤口，似乎没有任何反应。

楚小夜心头微惊，这应该就是那只隐藏许久的斑鬣狗女王了，看起来，非常强大啊。

“嗷——”

布鲁怒吼一声，扑了上去。

这只斑鬣狗在他的利爪和利齿下竟然逃掉，让这只向来自信的公花豹，感到非常耻辱！

这只母斑鬣狗目光一闪，转身逃走，冲向了正在战斗的两头疣猪。

布鲁怒吼着追了上去。

楚小夜心头一动，突然感到有些不对劲。

当他再次回过头看向身后时，刚好看到一道身影扑了上来，不待他做出任何反应，便一口咬住了他的脖子！

但是，这名偷袭者，似乎并不知道他脖子上的那圈金色毛发，是多么的柔顺和滑腻，更不知道他的皮肤上还有一层厚厚的盔甲。

所以，这名偷袭者那两排锋利的牙齿，还未来得及刺进楚小夜的皮肉，便“咔”地一声，从那撮金色毛发上滑了下来，直接合拢，牙齿对撞，咬了空，震的脑袋嗡嗡作响。

“嗷呜——”

正在此时，母花豹和贝丽塔从树上跳了下去，扑向了这名偷袭者。

这是另一只母斑鬣狗！

楚小夜竟然在它的背上，看到了一枚隐隐散发着光芒的猩红斑点！

“砰！”

贝丽塔直接被它一爪子给拍了出去！

母花豹刚扑到它的身上准备撕咬，却直接被掀倒在了地上！

母斑鬣狗眼看偷袭失败，转身就跑。

贝丽塔和母花豹“嗷呜”一声，追了上去。

此时的楚小夜，终于恢复了一些精神，体力也正在快速恢复。

“嗷——”

他连忙吼叫一声，让母花豹和贝丽塔赶快回来，不要再追。

这对花豹母女，显然并不是那只母斑鬣狗的对手。

可是，花豹母女并不理会他，直接与那只母斑鬣狗扑打在了一起，身手颇为矫捷。

而刚刚被拍飞的贝丽塔，似乎也并无大碍，依旧凶猛。

“唰！”

正在此时，一道劲风突然从楚小夜的旁边拍来！

楚小夜还未反应过来，便“砰”地一声，直接被拍中脑袋，飞了出去！

足足飞了七八米远的距离，方狼狈地摔落在了地上。

楚小夜脑袋剧痛，艰难地抬头看去，竟是一只模样看起来普普通通的母斑鬣狗。

但是，这时，楚小夜却突然发现这只母斑鬣狗的脖子处，竟有两枚猩红的斑点，亮起了微弱的光芒，随即，一闪即逝！

这才是真正的鬣狗女王！

原来从鬣狗群一起冲过来的时候，她便利用庞大的鬣狗群的遮掩，迅速隐藏在了茂密的灌丛中，一直到现在。

而四周的一切，包括头顶上的潜伏着，都在她的算计之中！

楚小夜摇摆了几下脑袋，从地上爬了起来，体内那股奇异的热流，快速流动着，修复着他脑袋上的伤痛。

这是他迄今为止，遇到的第一个身上亮起了两道完整光点的变异者。

他的双爪，变的滚烫起来。