第419章

“唰！”

楚小夜主动出击，闪电般掠了过去。

鬣狗女王那双泛着淡金色光芒的瞳孔里，露出了一抹惊讶。

这只年轻的狮王，果然有些东西。

她那一爪子下去，即便是石头，也得裂成两半，曾经拍碎过各种猛兽的脑袋。

可是，刚刚拍在这只年轻狮王的脑袋上，对方却仅仅只是摇摆了几下脑袋，便安然无恙了。

这可不仅仅是实力的象征，对方的身体，显然也非同一般！

鬣狗女王站在原地，并没有其他的动作，既没有快速躲避，也没有表现出迎战的模样。

当楚小夜扑到她的面前，锋利的爪子“唰”地一声向着她的脑袋挥斩下去时，鬣狗女王方目光一闪，仅仅把脑袋别了一下，便轻松地避开了那只锋利的金爪。

同时，她的爪子也闪电般拍了出去。

“砰！”

楚小夜再次被拍中脑袋，倒飞而出，重重地摔落在了地上。

仅仅多了一枚亮起的斑点，实力却是天壤之别，速度与力量，都发生了质的改变，这就像是某些玄幻小说中的武力等级。

楚小夜引以为傲的本领，此刻在这只亮起两枚半点，或者说是二级武者斑鬣狗的面前，立刻就变的有些黯然失色了。

他的速度和力量，都已经到达了这个等级的顶峰，本以为已经很厉害了，但是，不幸的是，对方却是另一个等级，比他高了一个等级。

这一巴掌，真正的打醒了他。

在全世界都进化变异的这场洪流中，他这点小本领，还真算不得什么。

就是利用小聪明打了几场胜仗，杀了几个弱者而已，他竟然就忘记了小时候的刻苦和奋进了。

小时候，他可是每天都在锻炼和进步呢。

楚小夜重重地摔落在了地上，脑袋剧痛，头脑发昏，脑中的意识，却宛若醍醐灌顶一般，异常清醒。

这一次，鬣狗女王并没有再给他起身的机会，“嗖”地一声蹿了过去，爪子一扬，再次向着他的脑袋拍了过去。

“唰！”

正在此时，头顶突然蹿下一道身影，一口咬在了鬣狗女王的脖子上！

可是，不待那两排锋利的牙齿合拢，鬣狗女王便是身子一抖，竟直接把那道身影给抖飞了出去，狼狈是摔落在了地上。

那是一只四肢修长，身段柔美的年轻母花豹，即便是露出凶恶愤怒的模样，双眸也是水汪汪的泛着春水，显然正是发情的时候。

鬣狗女王目光中露出了一抹惊讶，看着这只小母豹，又扭头看了一眼正从地上爬起来的年轻雄狮，感觉有些荒诞。

“嗷呜！”

贝丽娅很怒，也很凶。

这臭母狗竟然敢蹂躏她的交配对象，额，文明点说，是未来伴侣，实在可恶！

花豹可不是猎豹，通常情况下，花豹是不怕单独一只斑鬣狗的，如果不是太过慎重，完全可以击杀对方。

但是现在这只斑鬣狗，显然并不是普通的斑鬣狗。

当然，她贝丽娅，自然也不是普通的母花豹。

所以，她并不害怕，反而有些激动和暗喜：臭母狗，来的好！你就是本小姐获得交配权的垫脚石！等本小姐当着那小子的面前把你打败后，那小子立刻就会感激涕零，无比崇拜地跪在本小姐的面前，哦不，是身后，做一只雄狮真正该做的事情！

“嗷呜——”

“受死吧！”

贝丽娅大小姐怒吼一声，冲了上去，想到那小子跪舔的画面，差点兴奋的差点尿了。

“砰！”

可是，下一秒，她便直接被拍飞了出去，直接倒挂在了旁边的一棵大树上，脑袋向下，晃晃悠悠，视线里全是一闪一闪亮晶晶的小星星。

当鬣狗女王拍飞了她，准备再次向着她扑过去时，楚小夜已经恢复了过来，身后突然“噗”地蹿出一股气流，瞬间扑到了鬣狗女王的近前，一爪子抓向了她的肚子！

鬣狗女王显然被他的速度吓了一跳，不过，却是反应疾速，慌忙斜跳而起，险险地躲避而开！

楚小夜与她错身而过，锋利的金爪上，带走了一些皮肉和血迹。

鬣狗女王落在地上，目光吃惊而阴冷地看着他，肚皮微微颤抖，上面留下了一道浅浅的血痕。

她似乎有些难以置信自己竟然受了伤，而且差点被破开了肚子！

“唰！”

她有些恼羞成怒，不再理会那只小母豹，注意力全部放在了这只年轻狮王的身上。

因为她从这只年轻狮王那双冷静的眸子里，感受到了威胁。

贝丽娅挂在树上摇晃了一会儿，方身子一扭，爬到了树枝上，低头看着下面，依旧脑袋发晕，浑身无力。

刚刚的那一巴掌，虽然没有拍碎她的脑袋，却让她终于惊醒过来，她与这只鬣狗女王的差距，可不是一星半点。

不过，她可不会轻易认输，更不会让自己的王独自战斗！

“砰！”

一声闷响！

楚小夜的爪子，终于与那只鬣狗女王的爪子拍在了一起！

这是他与这只鬣狗女王第一次正面力量的交锋！

但是，显然，他那曾经自鸣得意的力量，并不是对手。

一股巨大的力量，从爪子上汹涌扑来，直接把他掀飞了出去。

不待他落地，鬣狗女王已经追了上来，“嗖”地一声，一跃而起，锋利的獠牙，竟直接刺向了他的后面！

狗终究是改不了吃翔。

而斑鬣狗，无论实力再强，再怎么进化，都改不了掏刚。

对于动物来说，无论什么战斗技巧，都可以引以为傲，只要可以制胜。

斑鬣狗引以为傲的，就是掏刚，只要被它们掏到，任何动物都得趴下，瞬间失去反抗之力。

这只鬣狗女王显然不想再跟他磨蹭了，想要速战速决。

但是，她肯定做梦也想不到，她引以为傲的技能，刚好会被楚小夜引以为耻的技能克制。

“轰——”

正在鬣狗女王张大嘴巴，那锋利的獠牙即将刺进楚小夜的后面时，一声爆响，突然响起！

同时，一股黑色烟雾，猛然从楚小夜的后面喷射而出，宛若狂风骇浪，重重地击打在了鬣狗女王那张开的嘴巴和整张狗脸上！

脸上的毛发呼呼倒飞，整个脸颊上的皮肉抖动不止，扭曲变形，就连脑袋上那两只又圆又可爱的小耳朵，也呼呼乱摆，嘴里的狗舌头也从嘴角飞了出来，在脸上快速抖动着，那双狗眼睛瞪的大大的，宛若世界末日来临了一般！

可怜的鬣狗女王，直接被一个屁给蹦飞了出去！

有些懵……