第420章

“呕——”

鬣狗女王摔落在了地上，顾不得疼痛，立刻开始大吐特吐起来。

大树上的贝丽娅，眼见此刻时机已到，立刻跳了下去，张嘴便向着鬣狗女王的脖子咬了上去！

结果，那股黑烟和臭味，依旧还残留在鬣狗女王的毛发中。

“呕——”

贝丽娅直接吐在了鬣狗女王的身上，身子一软，便摔趴在了地上。

幸而她对这种臭味早产生了一些免疫力，慌忙身子一歪，向着旁边滚了出去。

这时，鬣狗女王的爪子，方“砰”地一声，重重地拍击在了她刚刚落地的地面上。

此时，楚小夜也掠了过来。

鬣狗女王屏住呼吸，停止呕吐，抬起头，目光愤怒地看着他，仿佛受了奇耻大辱！

“唰！”

她后发先至，竟如一颗炮弹，直接用脑袋撞击在了楚小夜的身上！

楚小夜的爪子还未来得及扬起，便直接被撞飞了出去，体内一阵翻腾，喉口一甜，吐出了一口鲜血，重重地摔落在了地上。

鬣狗女王目光阴冷，再次冲了上去。

这时，贝丽娅突然怒吼一声，扑了过去，刚扑到鬣狗女王的身后，鬣狗女王突然扭过身，猛然一巴掌拍在了她那张开的嘴巴上。

贝丽娅直接被拍飞了出去，下颚骨折，满嘴鲜血。

趁此机会，楚小夜从地上爬了起来，体内的剧烈疼痛，在那股奇异热流的冲刷下，快速消散。

当鬣狗女王再次冲上来时，他并没有再迎面硬接，而是一下子跳到了旁边的大树上，先避其锋芒。

谁知，鬣狗女王仅仅只是抬头看了他一眼，便不再理睬，直接转过身，向着贝丽娅冲了过去。

这只母鬣狗的智商，显然已经到了很高的程度。

贝丽娅吃力地从地上站了起来，满嘴鲜血，嘴巴已经没法合拢，却毫不示弱，扬起爪子，便要迎战。

鬣狗女王一下子把她扑倒在了地上，张开满是獠牙的嘴巴，就向着她的脑骨咬去！

正在此时，楚小夜突然从树上跳了下去，金光一闪，锋利的金爪，对着她的脑袋，疾斩而下！

鬣狗女王像是头顶生了眼睛一般，突然避让而开，再猛然跃起，一口咬住了他那只扬起的前腿。

一股剧痛，骤然从腿上袭来！

正当鬣狗女王将要合拢牙齿之时，楚小夜脑袋一扭，猛然一口向着她的脑袋咬了过去！

与此同时，地上的贝丽娅也猛然跃起，一爪子抓向了这只鬣狗女王的腹部。

鬣狗女王当机立断，立刻松开牙齿，避让开了楚小夜的獠牙，随即一爪子下去，直接把贝丽娅的爪子拍开，稳稳地落在了地上，快速跳开了几步。

在她的牙齿上，还带着一片血淋淋的皮肉。

楚小夜落在地上，低头看去，右前腿上的一块皮肉被撕了下去，火辣辣的疼痛，从腿上传来。

鬣狗女王目光阴冷而嘲弄地看着他，嘴巴一张，把那片皮肉给吞了下去。

“唰！”

正在此时，她的身后忽地掠来一道身影，如疾射而来的利箭，瞬息而至，快的就连楚小夜都没有看清。

鬣狗女王心头一惊，慌忙向着右边倒地，翻滚而出！

可是，当她从地上跳起来时，还是感到侧面的腹部上火辣辣的疼痛，扭头一看，上面出现了几条深深的爪痕，稍晚一秒，便被开膛破肚！

鬣狗女王心有余悸，抬起头，看向了这名突然而来的偷袭者。

凯瑟琳站在楚小夜的身边，肚皮剧烈起伏着，喘着粗气，全身毛发凌乱，鲜血淋淋，不是她自己受伤，而是沾满了敌人的鲜血。

在回来的路上，她们遇到了另一群斑鬣狗的伏击。

楚小夜忍着疼痛，正要询问其他成员的安危时，不远处的林中，突然传来了小卷尾的怒吼声。

他们终于赶回来了！

冲在最面前的小卷尾，正甩着尾巴要冲过来帮忙时，楚小夜立刻怒吼一声，让他们去蓝眼他们那里帮忙。

婕拉姐妹带着六只母狮，怒吼着冲向了那些斑鬣狗。

正在围攻冷父和爱莎的那些斑鬣狗，还未来得及反应，便“啪啪啪”地被小卷尾甩起的尾巴给抽的劈开肉渣，肋骨折断，倒在了地上。

“嗷——”

美美怒吼一声，冲到了母亲的身边。

瞎了一只眼睛的希儿，虽然遍体鳞伤，依旧非常强悍，身边已经躺满了斑鬣狗的尸体。

楚小夜见那边的局势已经明了，目光重新看向了眼前这只鬣狗女王。

双方似乎都在抓紧每一秒的时间歇息和恢复。

鬣狗女王看了那边一眼，见自己的手下已经开始节节败退，战局已经扭转，那几只最厉害的母鬣狗，也死的死，伤的伤，心头顿时有了退意。

正在她张开嘴巴，准备对剩余的那些斑鬣狗发出撤退的命令时，距离她仅有一米多远的地面上，厚厚的落叶突然“唰”地一下飞起，随即，一道身影闪电般向着她扑了过来！

即便她实力再强大，反应再灵敏，这点距离，也难以躲避！

鬣狗女王还来不及反应，那只利爪便“嗤”地一声，刺进了她的脖子！

正当那只利爪准备一下子斩断她的脖子时，鬣狗女王猛然吼叫一声，一下子翻到在了地上，两只前腿猛然向前一弹，重重地踹在了那名偷袭者的身上，而鬣狗女王也借此力量，挣脱了那只利爪，在地面滑了出去。

但是，从她的脖子上，到半个身子的皮肉，竟全部被生生是撕扯了下来！

鬣狗女王从地上跳了起来，疼的四肢一软，差点又摔倒下去，目光震怒地看向了那名埋伏在地底的偷袭者。

那是一只极为年轻的母狮，体型娇小，与凯瑟琳差不多大小。

此时，在她的爪子上，正挂着一大块血淋淋的血肉，当鬣狗女王的目光看过去时，那只母狮突然张开嘴巴，竟直接把那块带着毛发的血肉给放进了嘴巴里，随便咀嚼了几下，便一口吞了进去！

这一幕，不光吓到了那只鬣狗女王。

一旁的楚小夜，也吃了一惊。

这只年轻的母狮，正是他之前救的那只母狮，谁也没有料到，她竟然如此强悍，而且，看起来好凶残！

鬣狗女王又是疼痛，又是惊吓，又是愤怒，目光惊疑不定地看着这名偷袭者，四肢有些发软，心头的退意更浓了。

阿丽莎舔了舔嘴角的血迹，并没有再冲过来，而是站在那里，目光冰冷地看着她，拦住了她的去路。

“难道，这才是这只狮群真正的王？”

这一瞬间，鬣狗女王开始有些怀疑自己之前的判断来。

阿丽莎越表现的淡然和从容，这只鬣狗女王，却是害怕和忌惮，心头的自信，突然就荡然无存了。

她扭过头，向着其他方向看了一眼，像是在重新寻找逃跑路线。

楚小夜心头暗暗感叹，这只母狮的智慧，似乎比他想象中的还要高，一下子就把这只鬣狗女王给吓怂了。

原本以这只鬣狗女王的实力，即便他们三个加起来，还不一定打得过对方，但是现在，情况突然就变了。

这只鬣狗女王的内心，已经开始变的胆怯和畏缩了，已经没有了之前的斗志了，如果再战斗起来，她第一个想的就是逃跑，或者避免受伤，而不是尽力打败对方，杀死对方。

她的战斗力，已经大打折扣。

阿丽莎站在那里不动，却给了这只鬣狗女王极大的压力。

楚小夜知道，不能再等。

“唰！”

他冲了上去。

凯瑟琳紧随其后，宛若他身后拖着的一条影子。

金色的爪子，和银色的爪子，同时在那只鬣狗女王的瞳孔中亮起。

鬣狗女王没有迎战，而是突然向着旁边的林中逃去，结果“噗通”一声，两只前腿突然掉进了一道土坑中，一下子摔爬在了地上。

这道土坑的上面，并没有什么遮掩，一般的动物奔跑时都可以躲避。

但是现在，这只鬣狗女王，已经被吓的有些六神无主了，一心只想到向着林中逃去，并未注意脚下。

当她摔爬在地上的一瞬间，楚小夜和凯瑟琳已经扑了上去，各自扬起了自己锋利的爪子，准备给这只斑鬣狗致命一击。

但是，这只鬣狗女王的实力，着实强悍，来不及从洞里跳起来，竟直接扬起后腿，像是倒栽葱一般竖在地上，“砰”地一声，把楚小夜给踹飞了出去。

“嗤！”

凯瑟琳的爪子，刺进了她的身体，刚准备划破她的肚子，却突然犹豫了一下，扬起了另一只爪子，一下子斩断了这只母鬣狗背部的脊骨！

而那只刺进她肚子里的爪子，却是快速收了回来，并没有把这只鬣狗女王开膛破肚。

鬣狗女王惨嚎一声，瘫在了那里。

凯瑟琳站在一边，扭头看了自己的王一样，四肢一软，趴在了地上，看起来已经精疲力竭，没有力气了。

楚小夜嘴角的肌肉抽搐了一下，有些想要抽她。

这么拙劣的演技，还敢在他面前献丑？

他虽然是这只狮群中的狮王，但是，也没必要每次战斗，都成为英雄。

这小母狮明显是想要把这份荣耀，这份战功，让给他。

可是，他根本就不需要啊。

“啊哦——”

鬣狗女王发出了凄厉的惨嚎，那断掉的脊骨，竟然在以肉眼可见的速度，快速愈合！

“唰！”

楚小夜连忙扑了上去，一爪子抓碎了她的脑袋，彻底结果了她。

然后，他把金色的爪子，放进了这只鬣狗女王的伤口中，开始吸收她这让骨头快速愈合的技能。

同时，一股奇异的热流，顺着鲜血，钻进了他的身体。

凯瑟琳趴在一边，歪着脑袋，漆黑的眸子看着他，见他咧着嘴巴，满脸喜滋滋的表情，也不禁微微地咧了一下嘴。