第421章

鬣狗女王的死亡，标志着战斗的结束。

那些本就节节败退的斑鬣狗，在看到鬣狗女王倒下的那一幕，再也没有任何犹豫，立刻嚎叫着四散而逃。

遍体鳞伤的冷父，杀红了眼睛，怒吼着追击撕咬。

蓝眼，杂毛几个，也带着归来的母狮们继续追杀，不准备放过一只斑鬣狗。

楚小夜见危机已过，也没有再阻拦他们，狮群需要时常战斗，时常杀戮，才能保持原本的血性和斗志。

他扭过头，目光看向了那只曾经差点淹死在淤泥坑中的年轻母狮，对她今天的表现，颇为吃惊。

这副模样，虽然很陌生，但是身上的气质，却总觉得似曾相似。

今天如果不是这只母狮偷袭成功，又依靠智慧吓怂了这只鬣狗女王，只怕今天，胜负难料，即便是胜了，也会付出惨重的代价。

不过，虽然这只母狮今天立了大功，但是，想到她一路上的低调和内敛，不知为何，楚小夜总感觉心里不太舒服。

这家伙，难道隐藏着什么秘密？

阿丽莎见他目光灼灼地盯着自己，心头顿时有些后悔刚刚的鲁莽行径，本该继续低调，继续普普通通下去，直到找到机会，把他赶下王位，取而代之的。

刚刚似乎就是一个机会。

如果她不帮忙，这个家伙或许会死，又或许会身受重伤，那么，她的机会就来了。

不过，那个时候，这支狮群，估计会死伤大半了，那她接管这个狮群，也将失去任何意义了。

而且，她并不喜欢这个家伙去死。

这个家伙虽然可恶，放屁特臭，但是，实力不容小觑，而且身上还藏着秘密，进步神速，如果能够收为己用，对她以后的宏图霸业，绝对有着不可忽视的大用！

更何况，再怎么说，这家伙当初还救过她的命呢。

刚刚的帮助，就算是还了他的狮情了。

下一次，等这家伙彻底绝望的时候，她再突然动手，让他心悦诚服地退位让贤，归顺于她！

阿丽莎心头暗暗谋划着取而代之的计划，目光则是平静地与他对视，完全没有一点藏有秘密的心虚之色。

她心头暗暗得意。

这家伙恐怕做梦都想不到，当初那只差点一尾巴抽爆他雄性象征的敌人，就是她——草原女王阿丽莎！

楚小夜仔细端详了她一会儿，见看不出来什么，不再多想，转过身，走到了贝丽娅的面前。

贝丽娅的嘴巴骨折，下颚歪斜着，满嘴鲜血，正趴在地上，睁着圆溜溜的大眼睛，可怜兮兮地看着他。

布鲁夫妇和贝丽塔，也满身鲜血地赶了过来，神情悲哀地看着她。

动物受了这种伤，就只能等死。

而对于他们这种依靠利齿来撕咬猎物的动物来说，嘴巴断了，那就表示没法吃东西了，只能活活地饿死。

布鲁身为她的亲生父亲，一直都在细心地照顾着她，如今见她如此凄惨的模样，自然是悲伤不已。

女儿要在父亲的面前，被活活饿死，这简直就是豹间惨剧。

布鲁走到贝丽娅的面前，低着头，用脑袋轻轻磨蹭着她的脖子，像是在抚慰着，又像是在诉说着自己这位父亲的失职。

贝丽娅却是不耐烦地抬起了爪子，一爪子把他的脑袋给拍开，嘴角流着口水，双眸水汪汪地看着楚小夜。

布鲁转过头，也看向了这位年轻的狮王，目光中带着哀求。

他当然知道女儿的心愿。

楚小夜沉默了一下，走到贝丽娅的近前，目光温柔地看着她。

贝丽娅激动地仰着脑袋，伸着脖子，准备接受他的磨蹭，甚至还扭着屁股，翘起了尾巴，眸子里满是讨好。

这是在示爱，是在赤果果地求欢。

即便是死了，只要在临死之前能够与他恩爱一次，她也死而无憾。

布鲁主动转过身，走远了几步。

母花豹用脑袋顶了顶贝丽塔，也带着她转过身去。

贝丽塔一脸迷茫，偷偷地扭过头来偷看。

凯瑟琳站在一旁，目光闪动地看着，一动不动，像是一具石雕。

阿丽莎斜着眼睛瞥了一眼，别过头去，心头暗暗冷哼：“这家伙有什么好的，连豹子都喜欢！就爱沾花惹草，果然成不了大事！交配啊什么的，最讨厌了！还是称王称霸的好！”

气氛有些暧昧。

大家虽然都别过头去，却都在偷偷地看着，似乎正在等待着什么。

贝丽娅趴在地上，卖力地扭着腰肢和屁股，双眸水汪汪的春意盎然地看着眼前的年轻雄狮，毫不羞耻地发情求欢。

对于这只小母豹临死前的遗愿，谁能忍心拒绝呢？

大家都扭过头，屏气凝神地看着那只年轻的狮王，等待着他的行动。

楚小夜沉默了一会儿，终于行动了。

他又靠近了贝丽娅一步，整个脸颊，几乎贴在了她的脸上。

贝丽娅呼吸急促，双眸泛着桃花，兴奋的全身哆嗦。

“砰！”

正在此时，谁也没有想到，这只年轻的狮王，竟然扬起了爪子，恶狠狠地拍打在了贝丽娅的下颚上！

大伙吃了一惊！

布鲁直接跳了起来，准备赶过来阻止。

就算你不喜欢交配，就算你不愿意接受跟一只花豹交配，你也不能直接痛下杀手啊！

谁都知道，这只年轻狮王的力量，是多么的强大，那一爪子下去，别说一只受伤的花豹，就连强壮的雄狮，都承受不了。

“咔嚓！”

果然，贝丽娅的下颚，突然传来了一声骨头的脆响。

在大家惊愕不解的目光中，楚小夜后退了几步，伸出爪子，对着贝丽娅勾了勾，目光灼灼地看着她，像是在诱惑：“过来，交配。”

趴在地上的贝丽娅，猛然激动地跳了起来，一下子扑了过去，直接滚倒在了楚小夜的面前，随即转过身，背对着他，一边扭着屁股摇着尾巴，一边咧嘴傻笑，连舌头都兴奋地吐了出来。

这时，大家方震惊地发现，这只小母豹那断裂的嘴巴，竟然合拢了！

正要赶过来的布鲁，立刻定在原地，瞪大眼睛，一脸难以置信的神情。

贝丽娅等待了数十秒的时间，见身后并没有动静，扭头一看，那个坏家伙竟然在撩拨她完以后，直接转身走掉了！

“嗷呜——”

她很凶很凶地叫了一声，正要跳起来追上去找他算账时，却突然发现自己的嘴巴，竟然好了！