第422章

傍晚时，天空又下起了小雨。

雨水暂时掩盖了这里的血腥，也给了这支疲惫的狮群充足的休息时间。

看着满地的斑鬣狗尸体，楚小夜并没有太多犹豫，就吩咐大家暂时用这些血肉，来填饱肚子。

之前出去捕捉的猎物，都没能带回来。

大家早已饥肠辘辘。

虽说斑鬣狗的尸体特别难以下咽，但是至少可以给大家提供一下温暖和能量，让他们能够这这片寒冷森林，支撑下去。

伤痕累累的冷父，之前从未吃过斑鬣狗肉，即便是在难熬的旱季，也没有吃过，现在，却是狼吞虎咽，吃的异常带劲。

他今天终于爽了。

虽然受了很多伤，甚至差点被咬死，但是，曾经的血腥和雄伟，在被那两个逆子压抑了那么长的时间后，今天，终于得到了释放。

他依旧是一只让那些宿敌不敢小觑的狮王！

猛萌熊母子，对食物最不挑剔，在楚小夜还没有吩咐时，就开吃了起来。

今天它们立了大功，若不是它们的凶悍翻滚，打乱了斑鬣狗群的进攻队形，只怕还未等到楚小夜他们赶回来，冷父狮群就拜拜了。

大坑和另外两头强壮的疣猪，表现的也很好。

楚小夜给了它们一个赞赏的目光。

小蜜就不说了，这种层次的战斗，没有它什么事，只要保住自己的小命就行了。

至于蓝眼和杂毛他们，就更不用说了。

他们一直都是整个队伍最坚实的护盾，楚小夜打心眼里感激他们。

还有谁呢？

楚小夜的目光，看向了那名人类小女孩，和她旁边那头体型庞大的大黑熊。

此刻的大黑熊，正在津津有味地吃着斑鬣狗的尸体，时而咬起一颗狗头，递到了小女孩的面前，让她吃，把小女孩吓的直摆手。

感受到年轻狮王的目光，大黑熊缩了缩脖子，继续埋头吃狗肉。

虽说它前期有些怂，但是后期，可是大发神威，杀的那些斑鬣狗哭爹喊娘，东逃西窜，也是立了大功的。

至于小女孩，当然也立了大功。

没有小女孩的呼喊和催促，它才不会耗费体力呢。

楚小夜盯着这对熟悉的组合看了一会儿，走了过来，忍不住再次打量着这对一人一熊的奇怪组合，目光中满是惊疑不定的表情。

他确定，他之前听到了和看到了，小女孩指挥这头大黑熊的一幕。

这头大黑熊向来胆小和懒惰，当时看到大家苦苦战斗时，还后退着准备逃跑，但是，当小女孩喊出那句话时，这头大黑熊就开始了露出了强大和凶悍的本性，几乎是所向披靡。

这世间，真有这么巧合的事情？

而且，这小女孩叫安妮，并且还给这头大黑熊起了个名字，叫提伯斯。

乖乖，这可不得了。

楚小夜站在这对组合的面前，心头正波涛汹涌地想着事情。

大黑熊埋头进食，小女孩则是被他盯的很不好意思，低下头，有些羞愧地道：“对不起，安妮……安妮真没用……”

大家都在战斗，都杀死了好多敌人，而她却只能坐在大黑熊的背上，什么都做不了呢。

她似乎并不觉得大黑熊突然大发神威的功劳，是她的。

楚小夜走到她的近前，抬起了爪子。

这时，大黑熊也突然抬起头，两只小眼睛警惕地盯着他，嘴角还带着一块没有撕烂的斑鬣狗肉。

这一刻，它突然就没有了胆怯和心虚。

似乎只要楚小夜一动手欺负这个人类小女孩，它就会立刻翻脸扑上来。

楚小夜目光闪动地看了它一眼，爪子缓缓地落在了小女孩的脑袋上，抚摸了几下，安慰她今天做的不错，不用愧疚。

即便人类，战斗时也主要依靠的是智慧，而并非是力量。

大黑熊是力量型的，但是小女孩，却是指挥它的，没有小女孩的指挥，大黑熊就算再厉害，也是白搭。

所以，小女孩的功劳，并不比大黑熊小。

楚小夜抚摸着小女孩的脑袋，思考着该怎么问她关于这头大黑熊叫提伯斯的事情，和她为何会想起那句话，并且还可以指挥大黑熊的事情。

小女孩眯着眸子，看起来被他抚摸的很开心，轻声道：“王，你可以听得懂安妮的话，对不对？”

楚小夜犹豫了一下，并没有给出任何反应。

如果点头了，那以后的麻烦就大了，这个小丫头估计会一直缠着他说话，烦都烦死了。

女孩子什么的最讨厌了！

为何呢，因为啰嗦啊。

楚小夜一脸平静地看着她，心头暗暗冷哼。

小女孩也皱起挺翘的小鼻子，哼了一声，撅着小嘴道：“安妮知道你听得懂，你嫌弃安妮没用，所以才懒得理睬安妮，对么？”

楚小夜收回爪子，懒得再理睬这丫头。

小女孩眼珠一转，突然盯着他道：“王，刚刚提伯斯悄悄对我说，你之所以不喜欢小母狮，是因为你只喜欢小雄狮，只想跟小雄狮谈恋爱，对不对？”

“嗷呜！”

“放屁！”

楚小夜顿时炸毛了，怒吼一声，眼睛一蹬，“砰”地一巴掌抽在了那头大黑熊的脑袋！

不过，等抽完后，看着大黑熊那一脸懵逼和委屈的模样时，他突然又惊醒过来。

“咯咯咯咯咯……”

这时，刚刚还一本正经，一脸认真模样的小女孩，突然笑的花枝乱颤，前俯后仰，直接靠在了大黑熊的背上。

楚小夜上当了，竟然被这个乳臭味干的小女孩给套路了！

这头愚蠢的大黑熊，怎么会说话呢？怎么会告诉她这些事情呢？

这小丫头狡诈的很啊！

“王，现在，你还不承认吗？你果然可以听懂安妮的话，对不对？安妮爱死你啦！”

小女孩止住了笑，一下子扑过来抱住了他的脖子，精致的小脸红扑扑的，又是兴奋，又是开心，又是激动。

那金色的秀发，与楚小夜脖子上的金色鬃毛混在一起，简直难分你我。

大黑熊在一旁看着，神情沮丧，目光中满是嫉妒，连嘴里咬着的狗肉都难以下咽了。

楚小夜很想一爪子把这个小狐狸给拍趴下，不过想了想她那脆弱的小身板，只得作罢，脑袋一摆，把她给推开，随即用屁股对准了她，直接放了个大臭屁。

爱我，就要吃屁！