第423章

夜晚的小雨，带来了更多的寒气。

这片本就潮湿阴冷的古老森林，越发寒冷起来。

即便是披着厚厚鬃毛的雄狮，也冷的瑟瑟发抖，只能躲进灌丛，相互依偎在一起，依靠着彼此的身体取暖。

母狮们也聚集在一起，你靠着我，我挨着你，躺成一团。

小女孩虽然吃了一个大臭屁，但是依旧很想依偎在楚小夜的身边，与他共度寒夜。

那扬起的小脸上，满是楚楚可怜的神情，漂亮的大眼睛里，充满了期待。

但是，楚小夜却是独自待在树上，并不下来，甚至把屁股对着她，看都不看她一眼，似乎还在为刚刚被耍的事情生气。

大黑熊蹲在小女孩的旁边，一双小眼睛，也楚楚可怜地看着她，像是在哀求她的回心转意。

小女孩没有理睬它，在树下坐了下来，淋着滴滴答答的小雨，任凭冰凉的雨水，顺着金色的秀发，流淌进了脖子，冷的嘴唇颤抖。

她似乎有些伤心。

大黑熊见她伤心，也立刻低垂着脑袋和眼睛，看起来很伤心。

楚小夜低头看了一眼，心头啧啧称奇。

这小丫头的身上，到底有什么魅力，可以把这头大黑熊给制的服服帖帖，心甘情愿地奉她为主呢？

旁边的大树上，贝丽娅又开始发情了。

这小母豹双眸水汪汪地看着他，一边扭着屁股，一边把旁边的树枝当成他的身体，在上面忘情地磨蹭着，满脸媚态。

楚小夜虽然不屑于看她，心头却有些暗暗得意。

自己的魅力，不比那个小丫头小嘛！

看看，连母花豹都对他动情了，一直对他穷追不舍，不肯放弃呢。

不过，他现在可没有这个心思。

即便最终还是要对现实妥协，那也要等到有了自己的家园，吃喝不愁的时候再说。

连块领地都没有，还谈什么交配呢。

“嗷呜……”

那只发情的小母豹，开始肆无忌惮地发出了诱惑的叫声，同时开始卖力地展露出自己柔软妙曼的身姿。

女为悦己者舞。

可惜，这些都只是一厢情愿和白费心思。

楚小夜并没有多看她一眼，反而爬到了更高处，即便是淋着雨，也懒得再看到她那自作多情，毫不羞耻的表演。

“蠢货啊！”

躲在灌丛里，紧挨着几只母狮的冷父，仰头看着这一幕，心头暗暗嘲笑。

那逆子再厉害有什么用？

连雄性最基本的本能和责任都没有，就算成为了狮王，到时候，那些被他好不容易招纳进来的母狮，还不是会离他而去？

母狮们加入狮群，可不仅仅是为了食物和领地，更重要的是繁衍和哺育后代。

即便她们对这逆子再忠心，最后，也绝对会因为无法得到满足而抛弃他，甚至会合伙把他赶出去狮群。

这种情况，在狮群中非常常见。

“看来，还是要老子出马，才能真正的彻底的征服整个狮群了！”

冷父眯着眸子，目光看向了不远处的婕拉姐妹，和那另外六只母狮。

虽说这逆子不孝，但至少有实力保护这个狮群，也从未想过要把他赶出去，他身为父亲，无论怎样，都不能眼睁睁地这支狮群解散。

所以，安抚母狮这个艰巨而辛苦的任务，他义不容辞！

择日不如撞日。

夜长肯定梦多！

为了整个狮群，他不能再犹豫了，今晚就开始行动吧！

冷父突然站起身，从玛雅和爱莎的身边离开，昂首挺胸，肩负重担地走向了婕拉姐妹和那六只母狮。

这番动静，自然吸引了大家的目光。

婕拉姐妹目光中满是疑惑，缓缓地从灌丛里走了出来。

那六只母狮，也跟着两姐妹走了起来，目光询问地看着这只总是被家暴的可怜雄狮，想要问他需要什么帮助。

冷父走到她们的面前，二话不说，直接扭过身，把屁股对着她们，扬起尾巴和一只后腿，挤出了一些尿液，释放出了自己强大的雄性气息。

同时，也露出了肩负着整个狮群重任的地方。

八只母狮，呆滞在原地，面面相觑。

冷父扭头看着她们，以为她们还没有看明白，于是，直接转身走向了大婕拉，转到了她们的后面，准备像是曾经一样，直接开始。

雄狮就是这么霸道，就是这么直接！

“砰！”

可是，还未等他扬起上半身骑上去，大婕拉那强壮有力的后腿，突然扬起，重重地踹在了他的嘴巴上！

冷父脸上那兴奋的小表情，立刻涂上了一层鲜血，脑袋一歪，倒在了地上。

大婕拉转过身，目光冷冷地看了他一眼，然后带着小婕拉离开，重新钻进了灌丛。

若不是看在王的份上，她早就开打了！

就算她们姐妹满身伤疤，模样再不怎样，也绝对不会跟一个弱者交配！

每只母狮，都喜欢强者，都想要让自己的后代，传承最优良的基因，她们自然也不例外。

她们心中最理想的对象，自然是那只年轻而强大的狮王。

而且，狮群的规矩，也是狮王最先拥有交配权。

就算他是王的父亲，也绝不可能！

当然，王肯定是看不上她们的，如果王以后明确拒绝了，那么，她们自然会再找狮群中的另一只雄狮，但是，绝对不是他！

冷父满嘴鲜血地从地上爬了起来，感觉又是愤怒，又是丢狮，却又不敢发怒和报复。

他有自知之明，这两只母狮的狠劲儿，比希儿还要厉害，惹不得。

不过，他绝不会就这样放弃。

为了整个狮群的未来，他必须厚着脸皮，继续承担着自己作为雄狮的责任！

冷父抬起头，看向了另外那六只母狮。

可是，那六只母狮并没有多看他一眼，直接转过身，跟在婕拉姐妹的身后离开了，同时，都给了他一个警告而冰冷的眼神。

冷父神情僵硬，转过头，目光看向了其他母狮。

狮群里的母狮挺多，但是，似乎都不简单。

最终，他的目光定在了那名年轻的陌生母狮身上。

这只母狮是那个逆子救的，那天随便吓了吓，就加入了狮群，胆子和实力，恐怕并不怎么样。

虽然还是太嫩了点，但是，应该是已经成熟，可以下手了。

毕竟现在的小东西，都早熟的很嘛。

冷父裂开嘴，露出了獠牙，先吓唬了她一下，方抖擞精神，迈着小步子，威风凛凛地走了过去。

阿丽莎趴在地上，微微眯起了眸子。