第424章

“嗷——”

为了增加自己的威严和霸气，冷父一边向前走着，一边发出了充满雄性力量的吼叫声，茂盛的鬃毛，让他显得更加威武强壮！

许多雄性动物对于异性，都会竭力讨好，各种谄媚，以求交配。

而雄狮却不同。

他们非常直接，只需展露出自己强大的实力，然后强硬地骑上去，母狮自然便会臣服，不敢再反抗。

这一刻，冷父走出了天下无敌的步伐，威风凛凛地走到了那只年轻母狮的面前，目光睥睨，居高临下地看着她。

霸气侧漏！

“砰！”

冷父飞了出去，霸气泄漏。

阿丽莎一巴掌把给他给拍飞了出去，挂在了旁边的大树上，像根海草，随风摇摆。

树上的楚小夜，低头看了一眼，心头暗暗为自己这位好色的父亲默哀。

惹谁不好，你惹这只母狮？

哪怕你去招惹那个……小蜜也好啊。

楚小夜仔细想了想，这家伙也就能够招惹一下小蜜了，其他成员，可都不是好欺负的角色。

想一想，这位父亲活的也挺悲哀的。

当初他们小的小时候，这位父亲在他们的眼中，一直都是保护神，无比强大的存在，只要有他在，他们就不害怕。

想到小时候的恩情，楚小夜感觉有些不忍，立刻爬下树，跳落到了冷父挂着的那根树枝上，低头看着他。

冷父也看着他，正在瑟瑟发抖。

冷父讨厌上树，更讨厌被一巴掌抽的倒挂在树上。

一世威名，毁于一旦啊。

那该死的母狮，差点把他的骨头给打断了，不好惹啊。

“逆子！放我下来！”

冷父恼羞成怒地瞪着楚小夜，感觉脸都丢完了。

楚小夜走到另一根树枝上，爪子一扬，“砰”地一声，便重重地拍在了那根树枝上。

“咔嚓！”

树枝折断。

冷父直接掉落了下去，重重地摔在了地上。

还好不高，而且，冷父的骨头非同寻常，所以，并未受伤。

但是，这却是奇耻大辱。

冷父无法忍受，“嗷”地怒吼一声，向着那只年轻的母狮冲了过去，猛然一跃，从她旁边跳了过去，一下子扑到了她身后的一棵大树上，一边吼叫，一边拼命抓挠，凶猛无比！

很快，那棵可怜的小树便树皮脱落，树叶飘飘，伤痕累累，摇摇欲坠。

冷父发泄完，便瘫在了地上，把脑袋埋在了草丛里，一动不动。

美美走了过去，低着头，轻轻地磨蹭着他的脑袋，温柔地安慰着他，像是在说：“父亲，别沮丧，你一定可以找到一只爱你的母狮的。”

冷父慢慢地抬起头来，破天荒地用脑袋磨蹭着回应：“还是我的小棉袄体贴孝顺啊，那两个逆子……”

小卷尾走到他的旁边，开始甩着尾巴，眯着眼睛看着他。

冷父再次把脑袋埋进了草丛里，一动不动。

小卷尾咧了咧嘴，目光中满是不屑，转身离开，心头暗暗讥笑：母狮有什么好的，看着就心烦！看看我尾哥，对于母狮，那叫个不屑一顾！

这时，他突然看到茉莉从灌丛中钻出来，偷偷溜向了不远处的林中。

“这小母狮，又想偷偷去尿尿！没有经过我尾哥的同意，她竟然敢尿尿！找打！”

“嗖——”

小卷尾甩着尾巴，立刻追了上去。

美美看了他一眼，目光中同样满是不屑，连人家茉莉尿尿都要管，可真够霸道的。

爱莎，希儿和玛雅，都走了过来，趴在了冷父的身边，无声地安慰着他。

他们经历过生死，经历过分合，经历过各种苦难，曾并肩战斗，曾耳鬓厮磨，曾一起逃难，如今智慧稍涨，彼此之间，都很珍惜。

哪怕冷父已不再是这支狮群的王，哪怕冷父的实力在这里看起来并不怎样，她们对他，始终如一。

冷父抬起头来，看了她们三个一眼，似乎有些感叹，却难以表达，也没脸表达。

不是感动，不是感激，也不是幡然醒悟。

而是忧伤。

他腻了。

他对这三只母狮已经腻了。

他想要与更年轻，更美丽的母狮交配啊！

“渣狮！”

在楚小夜的眼里，这位父亲就是个不值得同情的家伙。

那么多的老婆还不知足，还吃着碗里瞧着锅里，还三心二意，打着其他母狮的主意，这不是渣狮是什么？

还好，他并没有遗传这个家伙的渣狮基因。

而且，他也志不在此。

“嗷呜……”

小母豹贝丽娅又来了，又开始卖力地表演着自己妙曼的舞姿，一副刚从精神病医院里逃出来的模样。

贝丽塔躲在灌丛里，害羞地看着她那夸张而滑稽的动作，感觉姐姐好丢脸。

婕拉姐妹和其他母狮，都在不远处抬头看着，对于这只小母豹的行为，已经有最初的惊愕不解，变的波澜不惊了，甚至还隐隐有些期待。

如果这只小母豹成功了，那么，或许她们也有机会。

凯瑟琳安静地趴在另一边的草丛里，心无波澜。

无论他怎么选择，她都会默默地支持。

不过，在她心里，也就只有那只高贵的小白狮，能够配得上他了。

小女孩坐在树下，瑟缩着身子，抬头看着，大眼睛里满是好奇。

也许是人类本来就聪明吧，也许是曾经在电视上看过，她一下子就看懂了那只小母豹的意图。

她觉得如果狮子跟花豹在一起，一定会很有趣的。

阿丽莎也抬着头，在密切关注着树上，心中在暗暗思考着，该如何把那小子从王座下赶下来，自己取而代之。

如果她是雄狮，那就好办多了。

自古以来，母狮在狮群中，地位都是最卑，没有成为狮王的先例。

她要做第一个，自然不是那么容易的。

况且，她直到现在，还没有真正看清那个家伙的真正实力，也没法肯定，自己的实力，是否真的强过对方。

只能再耐心地等着了。

她相信，自己一定可以找到机会的！

小雨不停，夜色迷离。

狮群成员，各有心思，都未入眠。

贝丽娅的卖力表演，并未得到楚小夜的任何回应，但是，却吸引了一只躲在黑暗中的夜行者的目光。

“够劲儿！”

他双眼放光，嘴角流出了口水。