第425章

雨连续下了一夜。

天亮后，依旧没有停歇的迹象。

本就松软潮湿的地面，变的更加的泥泞难走。

但是，再难走，也得走。

一天不找到新的领地，楚小夜一天都不会安心。

狮群冒雨前进，踩着满是泥巴和水坑的道路，行走的速度很慢。

楚小夜看着前方那座巍峨的山峰，心头暗暗祈祷，希望这一次的翻山越岭，是最后一次。

他受够了这种山外有山，山重水复，无休无止的道路。

可怜的贝丽娅，昨晚卖力地表演了一晚，并没有得到任何回应，如今精神萎靡，行走艰难，也没有精力再去纠缠楚小夜了。

不过，显然，她并不会放弃。

“嗷呜……”

这时，前方的林中，突然传来了一声凄厉而虚弱的叫声。

听声音，竟像是一只雄狮，而且像是受了伤。

楚小夜停顿了一下，立刻带着狮群，走了过去。

能够在这里遇到同类，不管是过路者，还是竞争者，都是一件值得去看一看的事情。

那是一只年轻的雄狮，比楚小夜大不了多少，最多大上一岁，但是脖子上的鬃毛，已经变成了黑色，而且体型非常高大，几乎赶上了蓝眼和杂毛。

此时，这只年轻而高大的雄狮，正躺在地上呻吟，一只前腿断了，身上也是伤痕累累，满是鲜血。

在他四周的地面上，躺着七八只斑鬣狗，已经死亡。

当这只年轻高大的雄狮，看到楚小夜带着狮群走过来时，立刻停止了嚎叫，露出了獠牙，目光凶恶而警惕，艰难地从地上站了起来，一副随时可以再继续战斗的模样。

楚小夜带着狮群，走到它的面前，看了地上那些斑鬣狗的尸体一眼，目光方重新看向了它。

“嗷——”

年轻而高大的雄狮，毫不示弱，怒吼对视。

“啪！”

谁知，它刚吼叫出声，一条如铁鞭一样的尾巴，突然飞了过去，重重地抽打在了它的嘴巴上，顿时把他抽的皮开肉绽，满嘴鲜血。

小卷尾甩着尾巴，走到了他的面前，目光斜睨，一副我是流氓的混账模样。

年轻而高大的雄狮，顿时勃然大怒，“嗷”地怒吼一声，怒目圆睁，全身肌肉紧绷，准备扑击。

“砰！”

楚小夜一爪子上去，重重地拍打在了他的脑袋上，直接把他拍的脑袋一歪，摔倒在了地上。

两兄弟一尾巴一爪子，直接把这只陌生的年轻雄狮给打懵了。

正当小卷尾甩着尾巴，准备上去继续殴打时，冷父突然越众而出，拦在了他的面前，目光威严而勇敢地看着他，让他住手，哦不，是住尾巴。

冷父这破天荒的举动，让小卷尾愣了一下。

楚小夜同样感到惊讶，莫非这只陌生的雄狮，是冷父当初在外面搞出来的另一个儿子？

冷父目光讥讽地看了这两个逆子一眼，抖了抖脖子上的鬃毛，转过身，围着那只陌生雄狮转了一圈，方表达了自己的用意。

“现在正是用狮之际，以后要占领新的领地，开疆扩土，争抢地盘，都需要狮才。这只陌生雄狮，不仅年轻力壮，而且高大勇猛，如果让它归顺狮群，对整个狮群来说，绝对是一大助力！”

好吧，楚小夜此刻不得不承认，自己这位父亲，并不是他想象中的那么愚蠢。

虽然还是很蠢。

小卷尾也立刻明白了自己父亲的意思，想了想，收起了尾巴。

只要对哥哥以后的宏图大业有利的事情，他是绝对的支持，不过，这只雄狮的前腿已经断掉了，可以恢复好吗？

令楚小夜感到意外的是，杂毛和蓝眼，甚至是奇诺兄弟，都走了过来，表达了与冷父一样的想法。

他们都是真心在为这支狮群着想。

这个时候，楚小夜开始犹豫了，如果不收下这只陌生的雄狮，只怕大家心里都以为他心胸狭窄，容不下别的狮才呢。

楚小夜转过头，看向了美美和茉莉，询问她们的意见。

美美似乎迟疑了一下，摇了摇头，很明确地表示自己不喜欢这只雄狮的加入。

茉莉正在犹豫着该怎么表达时，突然看到了小卷尾那斜睨的眼神，立刻跟着美美一起摇头，表示自己跟美美的意见一样。

这时，婕拉姐妹带着六只母狮走了过来。

既然都是狮群的一员，楚小夜自然也要问一问这些母狮的意见。

婕拉姐妹表示无所谓。

而那六只母狮，却是有些犹豫不决，似乎怕加入了一只雄狮，每次捕捉的猎物，会增加不少。

这只陌生雄狮如此强壮，每次的食量，自然也会很大。

楚小夜的目光，又看向了希儿，玛雅，和自己的母亲。

三只母狮的意见，与冷父一样，都很赞成这只陌生雄狮的加入，他们的狮群，需要经常补充新鲜的血液，才能一直传承下去。

好吧，看来大家多数都希望这只陌生雄狮的加入了。

可是，楚小夜并没有急着下决定。

他的目光，看向了花豹一家四口。

布鲁夫妇表示无所谓，贝丽塔没有任何表示，而贝丽娅，则是很嫌弃地撇了撇嘴，表示自己讨厌鬃毛发黑的家伙。

“而且，这家伙看起来虽然大，但是好没用呢。”

贝丽娅在楚小夜的目光中，火辣地扭着纤细的腰肢，目光水汪汪地表达了自己的意见。

楚小夜发誓，自己真没有想歪，这小母豹的意思是说，这陌生的雄狮看着高大强壮，实则实力并没有好强大，几只斑鬣狗都能把它咬成这样呢。

楚小夜的目光，又看向了别处，想要看看还要哪个成员有意见。

骑在大黑熊身上的小女孩，突然举起了小手，大声道：“王，安妮也有意见。这只狮子好可怜的，不如咱们先收留他吧，等路上遇到敌人时，让他冲锋陷阵，等咱们饿的时候，还可以吃掉他呢。”

“……”

楚小夜看着这个一脸天真无邪的小动物，暗暗感叹环境的影响力。

小女孩之所以敢这么大声说话，自然是知道自己的话，除了某个懂装不懂的坏家伙听得懂以外，谁都听不懂。

楚小夜没有再理睬她，目光重新看向了眼前那只陌生雄狮。

在他们商量着要不要留下这只雄狮的时候，它似乎并没有什么别的动作，而是站在那里，很耐心地在等待着。

似乎已经等了很久。