第426章

好吧。

既然如此，那就先妥协一下吧。

少数服从多数。

即便是狮王，偶尔也要尊重一下大家的意见。

不过，楚小夜还是决定要先问一问眼前这只陌生雄狮的意见。

“那么，你愿意臣服于本王，加入这支狮群吗？”

楚小夜眯着眸子看着它，仰了仰下巴，表达了自己的意思。

“吾，宁死不屈！”

年轻而高大的雄狮，昂首挺胸，目光中露出了慷慨激昂，勇敢赴死的决心，心头却在暗暗得意。

他越是这般勇敢而无畏，对方一定会越看重他，越想要把他收进狮群。

他的余光，瞥了瞥那只性感够劲儿的小母豹，嘴里的口水，又差点流了下来。

“砰！”

正在他浮想联翩之际，楚小夜却是毫不犹豫，猛然一爪子拍在了他的嘴巴上，竟直接把他给拍飞了出去！

“有骨气！好，那本王就成全你！”

楚小夜弹出了利爪，向着这只陌生雄狮走了过去，杀气腾腾。

年轻而高大的雄狮，重重地摔落在了地上，满嘴鲜血，有些懵逼。

当看到这只年轻狮王满脸杀气地走了过来时，他终于确定下来，他太高估了这群同类的智商，对方依旧在按着原来的狮群规矩办事，依旧是那群蠢蛋！

这就像是王者对青铜，王者自以为聪明，算着对方的走位释放技能，却不料，对方根本就没有走位，直接傻站在原地站撸。

于是乎，王者的技能就放空了……

妈蛋！

实在憋屈！

年轻的扎哈，满嘴鲜血地从地上爬了起来，目光羞恼而阴冷地看着眼前这只“愚蠢”的青铜狮王，心头暗骂：“菜逼！”

楚小夜带着小卷尾，凯瑟琳，美美，茉莉，走了过去。

蓝眼，杂毛，和杰瑞兄弟，也从旁边逼近，目光中皆露出了杀机。

既然不归顺，那就去死吧！

扎哈眯着眸子，站立在原地，昂着头，伸出舌头，舔了舔嘴角的血迹，一副视死如归，睥睨天下的模样。

“吾，宁死不屈！”

“噗通！”

然而，下一秒，他突然就趴在了地上，低下了高贵的头颅，甚至翻过身，叉开腿，露出了脆弱的肚皮，真情实意地表示自己愿意归顺，心甘情愿地臣服。

“吾，求饶命！”

欲擒故纵的把戏失败了，那么，就只能厚着脸皮，主动投降了。

反正，这个耻辱，用不了几天，他就能够洗刷！

到时候，他不仅要把这只狮王挫骨扬灰，还要把所有的雄狮都杀死，然后，彻底霸占这支狮群所有的母狮，以及那只性感够劲儿的小母豹！

他扎哈，要君临天下，要后宫佳丽三千狮！

“唰！”

正在他翻着肚子求饶，虚情假意地归顺，心头却在暗暗得意地谋划这支狮群时，一道银光，突然从天而降，直取他那翻起的肚皮！

扎哈顿时吃了一惊，慌忙身子一扭，竟直接横移了出去！

凯瑟琳的银爪，落在了地上，直接抓进了泥土中，带起了一连串的泥土和草屑，在地上留下了几道深深的痕迹！

扎哈从地上跳了起来，目光愤怒而阴沉地看着眼前这只不讲规矩，心狠手辣的小母狮，若不是他反应极快，只怕刚刚直接就被这只小母狮给开膛破肚了！

该死！

他都已经投降了，已经臣服了，为何还要对他痛下杀手呢？

他们刚刚不是还在说，要接纳狮才吗？

他扎哈，可是名副其实，真真正正的狮中大才啊！

“唰！”

正在此时，一条铁尾，凶猛抽来！

扎哈心头一惊，立刻跳开躲避，嘴里发出了愤怒的吼叫声。

那条铁尾重重地抽打在了地上，溅起了一连串的淤泥，喷在了他的身上。

“你不是宁死不屈吗？来啊，相互伤害啊！”

小卷尾甩着尾巴走了过去，目光中满是战意。

扎哈心头憋屈，暗骂傻逼，老子刚刚不是已经投降了吗？已经屈服了吗？难道你们都看不明白？

“唰！唰！唰！”

小卷尾又连续抽了三鞭子，出手很辣，招招致命！

扎哈一边躲避，一边怒吼，再次表示自己愿意臣服，愿意投降，而且还很屈辱地嚎叫着求饶命。

“砰！”

谁知，楚小夜突然掠到他的面前，再次一巴掌抽在了他的嘴巴上，竟直接把他的一颗大牙给抽飞了出去。

“让你丫的不投降！杀了他！”

楚小夜对狮群下了命令。

虽然大伙都有些懵逼，但是，却是没有任何犹豫，立刻一起扑了上去。

扎哈重重地摔爬在了地上，嘴里鲜血四溢，眼前视野乱晃，心头更是懵逼，难道，狮群现在的投降规矩已经变了？

这他么……

“我投降！我投降啊！”

眼见这群狮子张牙舞爪地冲来，他顿时慌了，连自己想要潜入狮群的目的都忘记了，只想赶快投降保命。

这次是真的想投降啊！

他就算再厉害，也挡不住这一群啊！

他直接躺在地上翻滚了几圈，又跳起来卖力地扭着屁股，摇着尾巴，露出了后面最脆弱的器官，表示自己绝无威胁，是真的要投降啊！

这么明显的投降和臣服，就算是头猪，也看出来了。

不远处的大坑和那两头疣猪，连忙哼哼了几声，对楚小夜表示，王，这家伙已经投降了啊，您看快，他的蛋蛋都露出来了啊！

就连骑在大黑熊背上的小女孩，也大声道：“王，人家已经投降了呢！”

“砰！”

楚小夜再次一巴掌抽飞了对方，怒吼一声，满脸冷笑：“宁死不屈是吧？死也不投降是吧？好！很好！本王绝不会逼迫任何一个英雄变节！”

“嗷——”

“我不是英雄！我是狗熊！我投降！我不是被逼的，我是心甘情愿的投降！饶命啊！”

被抽趴在了地上扎哈，欲哭无泪地惨嚎着。

不远处的大黑熊，却突然怒吼一声，怒目圆睁：“我才是狗熊！”

楚小夜并没有再给这只雄狮任何机会，纵身一跃，飞扑而上，痛下杀手。

他可没有养狮为患的嗜好！

此时的扎哈，似乎终于明白过来，这只年轻的狮王，根本就没有想过要让他投降，压根就没有想过要让他加入狮群，自始至终，都只想杀了他！

“嗷——”

扎哈猛然怒吼一声，蹦跳而起，刚要大发神威，施展生平绝学，却突然见密密麻麻的利爪和獠牙，从四面八方扑了上来！

凯瑟琳，小卷尾，美美，以及杂毛，蓝眼，杰瑞兄弟，等等，都一起扑了上去，痛下杀手！

可怜的扎哈，还未来得及发威，还未来得及多看那只性感够劲儿的小母豹一眼，便直接被群殴而死！

死不瞑目。