第427章

这似乎不太符合常规。

通常情况下，坏人都是作恶了许久，在把所有的好人都撸了一遍后，才会被正义的力量所裁决的。

但是现在，这只雄狮连坏人的面孔都还未来得及露出来，就挂了。

这是不是有些残忍呢？

看着这只雄狮那被群殴致死的凄惨模样，楚小夜颇为同情。

在临走之时，他把这只雄狮的皮毛扒了下来，准备留在身边，好好祭奠。

不管其他成员怎么想，反正他很清楚地知道，这个家伙，早就心怀鬼胎，那只前腿，估计也是为了施展苦肉计，自己咬断的。

那欲擒故纵的拙劣演技，在他面前就像是小丑一般。

“出发！”

狮群继续前进，踏着堆满落叶的土地，向着前方那座巍峨的山峰。

两天后。

他们爬到了半山腰，遇到了另一群狮子。

这支狮群的成员并不太多，仅有两只雄狮，和六只母狮，以及五只幼狮。

双方相遇时，楚小夜一方表现的很平静，而对方，却是如临大敌，严阵以待，那两只雄狮竟直接做出了随时逃跑的动作。

不过，楚小夜并没有把他们怎样，也没有吓唬他们，直接带着狮群从他们旁边离开。

不多时，他们又遇到了第二支狮群。

这支狮群的族群颇为庞大，足足有五只雄狮，十余只母狮，和一些幼狮，体质和精神看起来都很不错。

双方见面时，都立刻相互警惕起来。

小卷尾甩着尾巴，兴致勃勃地向前走了几步，表现出了很浓烈的战斗意向。

但是，对方显然很谨慎，雄狮和母狮们，都把幼狮护在后面，组成队形，并没有轻易离开队伍。

那五只雄狮，都是壮年雄狮，并没有被小卷尾的挑衅所激怒，皆小心翼翼地并肩站在一起，保护母狮和幼狮，共同进退。

小卷尾觉得无趣，还要更进一步挑衅时，被楚小夜唤了回去。

这里接连遇到了两拨狮群，而且都是在翻越这座山峰，显然这座巍峨山峰的那边，有着吸引他们的东西。

能够吸引狮群的，就只有食物。

或许在山的那一边，有着大量的食草动物族群聚集。

食草动物族群，对于环境的要求很高，如果它们真的拖家带口聚集在那里，那么，那里的坏境，也绝对不会太过糟糕。

楚小夜现在的狮群，迫切地想要找到一片新的领地，新的家园，安定下来。

也许，那一边，会有一个意想不到的惊喜，正等待着他们。

楚小夜迫不及待地带着狮群，继续赶路。

在连续五日的赶路后，狮群成员终于支撑不住，一个个精疲力竭，饥肠辘辘。

楚小夜抬头望了一眼山巅，还有一天的时间，应该就可以上去。

疲惫饥饿的狮群，如果遇到强敌的话，肯定是不堪一击的。

所以，再急也不能拿整个狮群的性命开玩笑。

楚小夜在林中寻找了一处遍布岩石的空地，让大家停下休息。

他带着小卷尾几个，去附近林中转悠，希望可以找到一些猎物。

有了上次的经验，这一次他只带了几个年轻的小家伙和那六只母狮，蓝眼，杂毛和杰瑞兄弟几个，以及婕拉姐妹，都留在了原地，保护狮群。

至于奇诺兄弟，也跟在了楚小夜的后面。

这两个家伙打架不行，干点苦力，还是可以的。

今天是一个难得的晴天，太阳还未落山，斑驳的阳光，落在郁郁葱葱的古老森林中，星星点点，在地面厚厚的落叶上跳动，宛若童话故事里的画面。

但是，这里并没有公主与巫婆，也没有王子与白马，只有那些模样看起来并不美好的野兽。

这里的野兽，明显变多。

楚小夜带着队伍，没走多远，便看到了一群体型强壮的野鹿。

而看上这群野鹿的，并非只有他们这一支队伍，在旁边不远处的林中，还有一群灰狼，早已埋伏在那里，正在等待着最佳时机。

狮群到来，让那支狼群紧张而愤怒，却不甘心舍弃这到嘴的美事。

它们当机立断，立刻开始行动起来。

在头狼的带领下，狼群勇敢冲锋，直接扑向了那群强壮的野鹿。

野鹿群的嘴里，立刻发出了惊恐的鸣叫声，随即，开始惊慌失措地逃窜起来。

狼群早已从各个位置包围了它们，一边追赶，一边回头警惕地看着楚小夜这群不速之客。

二十余只灰狼，把五只野鹿围在了包围圈中，开始扑击撕咬。

另外一些野鹿，趁机逃窜，竟向着狮群埋伏的方向冲了过来。

送上门来的晚餐，自然是盛情难却。

楚小夜立刻带着狮群从灌丛里冲了出去，不到片刻功夫，便把那剩余的十余只野鹿给一网打尽。

晚餐有了着落，大家终于放下心来。

但是，狮群的捕猎，引来了那支狼群的不满。

在狼群看来，这群野鹿是它们最先发现的，也是它们最先发动攻击的，即便它们不能留下所有的野鹿，也绝对不允许别的竞争者，在它们面前抢食，而且还是如此的明目张胆！

狼群咬死了那五只野鹿，然后，在头狼的带领下，向着狮群走了过来。

它们的体型，虽然经过了变异，变的比以往高大强壮了不少，但是，依旧比不了狮子。

不过，好在它们的数量很多，而且，智慧超群，非常团结。

狼的团结，可不是狮群和斑鬣狗能够相比的，它们甚至会为了某一个成员而不惜战死，而且，它们极其记仇。

狼王是一只体型稍大，额头上带着疤痕的大灰狼，锐利的目光，冰冷而冷静，已经由最开始见到狮群的紧张和忐忑，变成了平静和勇敢。

它们是这片森林的熟客，不仅占着数量上的优势，还占着地理环境的优势。

不管战胜与战败，它们都能保全族群不灭。

所以，它们才有这个勇气，来找一群狮子的麻烦。

但是，在狮群看来，这群灰不溜秋的小家伙，真的是在找死。

狼群发动攻击和准备攻击时，都不会像是狮子一样用吼叫来增加气势和勇气，它们依靠的是智慧和默契，以及头狼的指挥。

狼群来到近前，并没有急着进攻，而是目光冰冷而威胁地看着眼前这支狮群，以及那些躺在地上的猎物。

它们很明确地告诉这群外来者，这些猎物，是属于它们的。

留下猎物，它们既往不咎；如敢反抗，那就只能战斗。

二十余只强壮的灰狼，聚集在一起，目光冰冷，杀气腾腾。

它们似乎很自信，特别是当它们看到这群狮子站在原地不动，既不吼叫，也没有急着进攻的时候。

显然，这群狮子已经害怕了。

在这片森林，它们是绝对的老大，即便是那些厉害的丛林杀手豹子，也被它们教训的不敢踏足此地一步。

这群初来乍到的狮子，眼见它们占着各种优势，能不害怕吗？

头狼带着狼群，再进一步，步步紧逼，准备以气势，来压倒对方最后的勇气和坚持。

但是，这些狮子，却依旧站在原地没动，只是目光呆呆地看着它们，既不离开，也没有表现出要战斗的意思。

莫不是吓傻了？

头狼觉得有些不对，却又不知道哪里不对。

这时，站在狮群最前面的奇诺兄弟，忍不住抬起爪子，指了指它们的后面，看着它们的目光中，满是怜悯。

可怜的小东西们，你们的猎物呢？

头狼似乎有些后知后觉，愣了几秒后，方猛然回过头看去，顿时吓了一跳，又惊又怒！

它们刚刚咬死的那五只野鹿，此时此刻，竟然正在被五只年轻的狮子，拖上旁边的大树！

“嗷呜——”

头狼终于忍不住吼叫一声，立刻带着狼群返回，愤怒地扑了上去。

“啪！”

楚小夜叼着的那只猎物，突然从树上掉落了下去，随即，他立刻跳下树，再次叼起了那只猎物。

这时，头狼已经带着狼群，气急败坏地冲了过来。

楚小夜立刻叼着猎物，向着前方的林中跑去，顺便回头给了奇诺兄弟一个眼神。

奇诺兄弟嘴巴一咧，很默契地在心里嘀咕着：咱们的王，好奸诈啊。

嘀咕归嘀咕，任务还是要完成。

他们立刻和五只母狮一起，开始搬运着地上的猎物。

狼群已经气坏了，似乎已经这种羞辱给气的失去了理智，疯狂地追着楚小夜跑远了。

树上的小卷尾，美美，茉莉，都叼着猎物跳了下来，开始依着楚小夜的吩咐，帮忙把猎物运送回去。

而凯瑟琳，不用猜，又像个跟屁虫一样，跟着她的王离开了。

虽然小卷尾觉得很好玩，也很有兴趣参加这个调戏狼群的游戏，但是，哥哥的命令，和肩上责任，让他很清醒地告诉自己，把猎物安全地运送回去，才是最重要的。

大家都在营地等待着他们呢。

至于哥哥，就算再给那群大灰狼更快的速度，它们也追不上。

这可不仅仅是速度和力量的碾压，还有智商。

楚小夜叼着猎物，带着狼群在森林中奔跑，即便是屁股后面没有喷出气流，那些大灰狼，也追不上他。

他完全可以带领狮群，杀掉这些灰狼，但是他没有。

他的目的的食物，绝不是杀戮。

“唰！”

眼见距离足够远了，楚小夜不再向前奔跑，纵身一跃，便叼着猎物跳上了一棵大树，直接在树上吃了起来。

狼群围在树下，上半身直立，嘴里发出了愤怒而仇恨地嚎叫，嘴里还流着口水，像是一只只正在乞食的小狗，看的楚小夜一阵同情。

楚小夜咬下一块内脏，丢了下去。

两只大灰狼立刻低头哄抢起来。

可是，还没有吃到嘴里，那只头狼便立刻冲了过来，恶狠狠地把那两头大灰狼给咬开，凶恶地瞪着这两个同伴。

“蠢货！这么明显的羞辱，你们还吃得下去？你们身为狼的尊严和傲气呢？”

那两只抢食的大灰狼，立刻羞愧地低着脑袋退开了。

头狼仰头愤怒地吼叫了一声，命令狼群包围这棵大树，随即很自然地低下头，一口便把地上的猎物内脏咬在了嘴里，直接吞了下去。

楚小夜正在树上吃的津津有味时，一道熟悉的身影，忽地从后面的大树上跳了过来，落在了他的身边。

楚小夜扭头看了她一眼，本要斥责她为何还是不听命令的，却鬼使神差地用沾着鲜血的舌头，舔了她一下，无声地道：“吃吧。”

凯瑟琳僵在原地，嘴角带着一缕鲜血，宛若石雕，一动不动。

树下狼群，更加愤怒。

特别是那只刚死了伴侣的头狼，眼睛都红了。