第428章

狼是非常有耐心的动物。

而且，对于族群中的首领，是绝对的服从。

所以，即便现在它们已经意识到了这只年轻雄狮的诡计，也只能将错就错，继续待在这里，围着这棵大树。

头狼感到非常耻辱，愤怒的几乎暴走。

他知道，现在再回去寻找那些猎物，已经来不及了。

他只能继续守着树上这只可恶的狮子，等着对方精疲力竭中掉落下来，然后，报仇雪恨，顺便填一填肚子。

他向来得意的智商，遭到了无情的碾压，已经彻底乱了方寸。

一整只野鹿，很快便进了楚小夜和凯瑟琳的肚子。

树上还挂着血淋淋的内脏，和残存的尸骨。

树下的狼群，口水早已流了三千尺，脖子已经仰的有些僵硬。

它们都在暗暗后悔之前的鲁莽和大意，都在心里责怪着首领的愚蠢命令，以至于本来丰盛的晚餐，化为一空，只能眼巴巴地看着别人津津有味地进食。

“啪！”

正在此时，一块野鹿的内脏，从树上掉落了下来。

守在近处的狼群，立刻开始哄抢。

头狼勃然大怒，毫不留情地开始撕咬那些抢食的同伴，甚至从对方的嘴里撕抢那些食物。

面对着食物，狼群的团结，似乎变的有些乱了。

楚小夜开始火上浇油，把剩下的内脏全部扔了下去，把那只野鹿的整个骨架，也扔了下去。

于是，早已饥肠辘辘的狼群，顿时大乱，开始疯狂地争抢食物起来。

当头狼把一块内脏吞进腹中，抬头向上看去时，树上的那两只狮子，早已不知去向。

“嗷——”

一声愤怒的长啸，在黑夜的森林中响起。

这个仇，这个耻辱，它绝不会忘！

当楚小夜带着凯瑟琳，回到狮群营地时，小卷尾几个，早已把猎物运了回来。

不过，在他没有回来之前，谁也没有先行进食，十余只猎物摆在地上，完好无损。

这是狮群成员，对狮王的尊重。

能够让动物做到这个份儿上，着实不容易。

楚小夜心头颇为欣慰，立刻吩咐大家开始用餐。

今晚食物颇为充足，大家都可以随便吃。

就连那三头疣猪，也开始开荤了。

野鹿的肉细嫩结实，非常美味，对于人类小女孩来说，这也是一顿难得的大餐。

小女孩拿着锋利的小刀，一片一片地切割着鹿肉，吃的津津有味，那两排洁白的小牙齿上，沾满了鲜血，却已经感觉不到太多腥味了，只感到香甜可口，如山珍海味。

楚小夜看了她一眼，心头暗暗奇怪。

这名人类小女孩，自从跟着狮群以后，已经习惯了狮群的习性，不刷牙，不洗脸，也不爱卫生。但是，那两排小牙齿，却依旧雪白如初，身上的肌肤，也白皙细嫩，吹弹可破，完全不像是一个风吹日晒，雨大灰吹的流浪儿。

而且，自从那次以后，她再也没有生病了。

无论淋了多少雨，受了多少冻，她依旧生龙活虎，神采奕奕。

偶尔跳下大黑熊的背，自己行走，也是蹦蹦跳跳，在林中轻盈穿梭，动作颇为灵敏，比之前不知道要强了多少倍。

看来，他的口水，对于这名小女孩的效果，非常好。

不过，他也不知道，这样的改变，对于这名无论如何，也摆脱不了人类身份的小女孩来说，是好是坏。

楚小夜相信，总有一天，也许就在不久以后，这名小女孩还是会离开狮群，回到人类的世界去。

毕竟，她跟他不一样。

她是货真价实的人类。

她可以学着适应狮群的生活，但是，永远也无法成为一只真正的狮子。

楚小夜爬上了大树，为正在进食的同伴们放哨。

正在进食的阿丽莎，抬头看了他一眼，目光中的火焰，依旧在悄悄燃烧。

突然，她本能地感受到一双幽冷的目光，正在某处盯着自己，令她不寒而栗，当她转过头去寻找时，刚好看到凯瑟琳那双漆黑而冰冷的眸子。

这似乎是一个无声的警告和威胁。

这小母狮，果然非同寻常！

阿丽莎不仅不怕，反而对这支狮群，对狮群中的每一个成员，更感兴趣。

拥有了这样的狮群，拥有了这样的同伴，她阿丽莎才能实现自己的理想和抱负，才能驰骋草原，君临天下！

“妹子，等着吧！”

阿丽莎给了她一个轻佻的眼神，像是雄狮一样对着她扬了扬下巴：“以后，你和你的王，都将成为本女王的后宫！”

她不怕这小母狮知道她的狼子野心。

因为知道了也没用，谁会相信呢？

就算那个家伙会相信，以那个家伙的自信，又会把她怎样呢？最多把她当成一个笑话而已，甚至根本就不会把她放在心上。

她太了解这些年轻狮王的强大自信了。

况且，她现在可是什么都没有做，什么错都没有犯呢。

凯瑟琳没有再理睬她，也没有火急火燎的去告密，很平静地走到那棵大树下，躺在了下面，仰头望着上面的那道身影，眯了眯眸子。

没有谁能够在她的面前，伤害他。

“嗷呜……”

发情的贝丽娅，在吃饱喝足后，又开始不安分了。

她似乎铁了心要违背自然界和物种间的规矩，要用自己花豹的身子，去撩拨一只雄狮的欲望，从而与这只年轻而强大的雄狮，过上没羞没臊，一天好多次的幸福生活。

她的父亲，已经管不了她了，甚至还会暗暗怂恿。

至于她那位发育稍缓的妹妹，则羞于与她为伍，每次看到她发情的时候，都会羞的躲进了灌丛，从枝叶的缝隙里，偷偷学习。

老实说，那风情万种性感娇媚的动作，的确让一些雄性的荷尔蒙快速增高，口干舌燥。

冷父不敢再看了，再看下去，就要把这张老脸给丢完了。

“这磨狮的小妖精！”

其他雄狮，也别过了头。

同时，大伙的目光，都偷偷看着树上那道身影，心头在暗暗嘀咕着。

“王到底是不行，还是正在发育呢？”

这个时候，已经没有谁会在乎花豹和狮子的种族不同了，大伙经历了这么多异变，早已经突破了曾经的思想和规矩。

只要喜欢，只要动情，只要有本能的渴望，那么，就挣脱一些世俗的束缚和禁锢，做吧！

似乎感受到了大家的期待和鼓励，贝丽娅顿时勇气倍增，神采奕奕，再次跳到了楚小夜身边，一边扭着，一边伸出了舌头。

“砰！”

不出意外，楚小夜又是一巴掌，抽飞了她。

贝丽娅摔落在地上，仰头望着，泪光盈盈，伤心不已。

狮群其他成员，暗暗叹息，王太过无情，对母狮从不怜香惜玉，只怕以后的狮群，很难再继续壮大下去了。

这个时候，冷父很想大吼一声：“大伙别怕！本王雄风犹在！这个艰巨而伟大的任务，本王义不容辞！”

可惜，他知道，他的无私奉献，只是一厢情愿。

没有年轻的小母狮，会让他无私奉献的。

这真是一个悲剧。

今晚的月亮很圆。

虽然隔着一层茂密的枝叶，却依旧能看到那又圆又白的轮廓。

楚小夜仰着头，抬着爪子，很想摸一摸。

无论是人，还是狮子，这轮月亮，却是永远都没有变。

不知为何，此刻的楚小夜，望着那轮月亮，竟突然有些想念曾经人类的生活了。

这可不是一个好预兆。

他是一只狮子，可以想猎物，想家园，想死去的同伴，想遇到的敌人，想见过的小母狮，甚至想着交配和后宫，但是，绝对不能想人类。

这样，会让他自己，会让他的狮群，都陷入万劫不复的境地的。

人类可不会让他们融入，绝对不会。

忘掉人类，忘掉曾经的一切，努力而认真地做一只狮子，为自己的理想而奋斗，为整个狮群的生存和繁衍而奋斗，这才是一只雄狮真正该做的事情。

那么，首先要做到，就是把自己彻彻底底变成一只狮子。

怎样才算是一只真正的狮子呢？

吃肉，喝血？战斗，怒吼？

都不是。

只有交配，繁衍后代，才算是一只狮子真正拥有的狮生。

这可是一个很难迈过去的坎。

至少对于楚小夜来说，是的，很难，很难。

不过，他还是决定要尝试一下，至少要为了成为一只真正的狮子，而努力一下。

肩上的责任，心头的跳动，都在告诉他，他的真实身份，是一只狮子，是一只雄狮，是这里所有成员的王，是他们以后的守护神！

而不是一个人。

那么，还有什么好畏缩，好害怕，好犹豫的呢？

闭上眼睛，干吧！

狮王的一生，不就是说干就干吗？

谁敢不服，干！

“唰！”

公花豹布鲁，突然跳了过来，看起来有些不服。

“……”

楚小夜哆嗦了一下，有些心虚。

话说他为何会心虚呢，他自己也搞不清楚，就像是一位父亲的女儿，一直纠缠一个英俊的少年，而那个英俊的少年，不仅不领情，还一脚把那个少女给踹开了，少女的父亲过来质问，少年慌了。

“我真没把你女儿怎么样啊，我发誓！”

楚小夜此刻的表情，就像是在为自己辩解，但是看起来有些像是做贼心虚，像是已经把这位父亲的女儿怎么样了，不然人家为何会一直缠着你呢。

不过，布鲁显然并不是过来质问他的。

布鲁目光平静地看着他，看了好大一会儿，方突然鼓起了全身的肌肉，昂起了高傲的头颅，霸气地表达了自己的意思：“从了我的女儿，我布鲁愿意为你肝脑涂地，征战天下，打下万里江山！”

楚小夜：“……”

布鲁表达完了自己的意思，便转身离开了，并没有再多说什么。

他只是想亲口告诉这只年轻的狮王，他这个作为父亲的花豹，对于狮豹兽这种小动物，还是很喜欢的，绝对不会反对他与自己的女儿交配。

楚小夜很想告诉他一声：大叔，那么，你得先冲锋陷阵，征战一只母狮，给本王做个表率啊。

楚小夜的确决定逼着自己成为一只真正的雄狮，但是，第一次的试验品，肯定不会是一只花豹。

连母狮都为难，更何况是花豹。

那可真的是难上加难啊，难于上青天啊。

楚小夜没有理会那只公花豹的利诱，低下头，目光看向了树下的狮群。

既然决定了，那就事不宜迟，说干就干吧，免得等着等着，勇气等消失了，决心也等没了。

那么，这个最合适的目标，是谁呢？

楚小夜的目光，跳过了美美和和茉莉，以及冷父的妻妾，直接落在了其他母狮的身上。

凭着他如今在狮群的威望和权利，不用太多废话，只要选定了目标，只需一个眼神，就能让对方心甘情愿，服服帖帖，甚至喜滋滋地跟着他去了。

黑夜有些安静。

大家并不知道他现在的心思。

被抽了一巴掌的贝丽娅，也钻进了灌丛，伤心地去睡觉去了。

狮群其他成员，也都吃饱喝足后，各自找了一处地方，开始闭眼休息了。

白天的爬山很累，明天依旧会很累，所以得休息好。

谁也想不到，在今晚这个安静的夜晚里，他们这只年轻的王，这只向来对雌性粗暴和无感的王，突然就开始准备对母狮下手了。

楚小夜的目光，在婕拉姐妹和那六只母狮的身上扫视着，正在迟疑着时，突然瞥见一道身影，起身走向了后面的林中。

“就是她了！”

楚小夜顿时目光一亮，决定下来。

熟悉的不好下手，成功了尴尬，不成功又丢脸，还是先找一只稍微陌生的母狮试一试。

他可不敢打包票，今晚就一定能够抛弃人类所有的顾虑和思想。

今晚，注定是一个矛盾而艰难，痛苦而伟大的时刻，无论成功与否，他都会暂时保密，以免引起不必要的麻烦。

毕竟，他这只英俊而强大的狮王，正被许多雌性虎视眈眈地垂涎呢。

黑夜很黑，树林很深。

楚小夜希望可以悄悄地完成这件事。

他可没有冷父那种可以在大伙的面前与母狮缠绵的脸皮。

楚小夜悄悄地跳下了大树，跟着那道身影，走向了后面那处树林。

他回头看了一眼，正好看到树下的凯瑟琳抬起头来，漆黑的眸子，疑惑而机警地看着他。

像是偷情被抓到了一般，楚小夜心虚地脸皮发烫，却是故作镇定，很凶地瞪了她一眼，让她不要跟来，他要去方便去了。

凯瑟琳低下头，表示顺从。

楚小夜快速离去。

当他的身影融入黑夜中时，凯瑟琳方抬起头来，目光中露出了一抹复杂之色，犹豫了半晌，还是忍不住起身，悄无声息地跟了上去。

只要事关王的安全，她对王的命令，向来灵活对待，并不是会百分百地遵守。

那只刚加入狮群的母狮，并不简单，而且心怀鬼胎，她当然不放心王独自过去。

但是，此刻连凯瑟琳自己都没有意识到，她的心中，一直都在默默地希望王真的只是去方便了，而不是去偷偷地约会那只母狮。

虽然她从未有太大的奢望，虽然她一直很清醒地摆正自己的位置，但是，她的内心深处，何尝不希望王的目光里，只有她一个呢。

这种自私，无论是对动物来说，还是对人类来说，都没有错。

凯瑟琳跟了上去，脚步放的很轻。

楚小夜也跟了上去，脚步放的也很轻。

阿丽莎找了一个好位置撒尿，一边撒着，一边思考着该先从哪里着手，才能把这支狮群彻底征服。

显然，这支狮群的成员，对于那个家伙，非常的崇拜和信服，即便她利用自己的实力和计谋，打败了那个家伙，这支狮群的成员，估计也不会臣服于她。

那就只有一个办法，先彻底征服那个家伙！

无论是威胁，还是殴打，抑或是利诱，反正只要先搞定那个家伙，让那个家伙率先臣服，其他成员，自然不会再也问题了。

不过，那个家伙看起来，有些难搞啊。

相处的这几天，她一直都在细心观察，却并没有发现那个家伙特别明显的喜好和弱点，似乎有些无从下手啊。

不过，她发现那个家伙，对骑在大黑熊背上的那个小东西，倒是颇为上心，每次遇到危险时，目光最先看着那个小东西，也一直在暗暗地保护着对方。

或许，她可以从那个方向试探一下。

至于那个家伙的母亲和父亲，以及弟弟妹妹，都暂时不能碰，免得触了对方的逆鳞，适得其反。

“嗤……”

挤出了最后一点尿液后，阿丽莎甩了甩尾巴，准备回去。

正在此时，一道身影踩着洒落在地上的斑驳月光，从大树后面走了出来，目光灼灼地看着她，那脖子上的金色鬃毛，即便是在夜晚，也异常显眼。

“被发现了？”

阿丽莎心头一跳，脸上却是异常平静，目光询问地看着对方，镇定而从容：“有事？”

楚小夜脸颊发烫，心头发慌，却更是故作镇定：“嗯，有事。”

阿丽莎眯了眯眸子，洗耳恭听：“请说。”

楚小夜：“我想和你交配。”