第429章

楚小夜觉得，自己应该更霸气一些。

身为狮群的王，这种要求，对于身为狮群一员的母狮来说，并不过分，甚至是恩赐。

楚小夜昂首挺胸，再次向前几步，居高临下地看着面前这只年轻的母狮，像是在施舍她一般。

阿丽莎僵在原地，一动不动地看着他。

楚小夜清楚地知道，接下来该怎么做。

对于狮王来说，这种事情，根本就不需要婆婆妈妈，犹犹豫豫，只需要走到母狮的身后，强硬地扬起两只前腿，骑上去就是了。

就是这么直接！

楚小夜深吸一口气，与这只年轻的母狮错身而过，转过身，站在了她的身后，心头百感交集，各种挣扎，各种矛盾，却并没有犹豫多久。

他豁出去了！

这具身体，本就是货真价实的雄狮身体，自然会有欲望和反应。

楚小夜咬了咬牙，不敢再磨蹭，立刻扬起上半身，骑了上去，全身微微发颤，不知道是激动的，还是对即将到来的第一次害怕的。

不远处的林中，凯瑟琳呆呆地站在那里，一动不动地看着这一幕。

楚小夜再次深吸一口气，决定勇敢地迈出最后一步！

“啪！”

然而，正在这最后关头，被他骑在身下的阿丽莎，却猛然扬起尾巴，精准而狠辣地抽在了他身上，毫不留情！

熟悉的偷袭，熟悉的疼！

“嗷呜——”

楚小夜猛然蹦跳而起，一下子摔倒在了地上，疼的瞪大双眼，面孔扭曲，几乎晕厥！

这一刻，他终于想起来了这只年轻的母狮，为何初次见面时，是那样的熟悉。

是她，是她，就是她！

竟然是她！

楚小夜怒吼着，恶狠狠地瞪着这个可恶的仇敌！

凯瑟琳第一时间从树林里掠了出来，护在了他的身前，对着那只年轻的母狮露出了锋利的獠牙，却并没有立刻扑上去。

直到现在，她还搞不清楚状况。

她不知道为何自己的王，会选中这只刚加入狮群不久的母狮。

难道他们，早就认识？

阿丽莎早已转过身来，满脸羞恼，目光冰冷，心头恶狠狠地咒骂。

这混蛋！

她只不过想要抢他的王位而已，他竟然想要让她给他生孩子，可恶！

楚小夜凄厉的惨叫声，把狮群成员都惊醒了。

不多时，小卷尾便带着整个狮群，奔跑了过来，却并没有看到敌人的身影，只看到凯瑟琳正杀气腾腾地与那只年轻的母狮对峙。

楚小夜躺在地上，夹着双腿，嘴里已经停止了哀嚎，一副奄奄一息的模样。

小卷尾和美美慌忙跑到近前，查看哥哥的伤势，却并没有发现任何伤口，也不知道伤在何处。

美美见哥哥夹着后腿，刚要把脑袋伸过去看看时，却被楚小夜恶狠狠地一瞪，立刻乖乖地退开了，心头却在暗暗纳闷，哥哥到底到底哪里受伤了呢？

楚小夜眼见大家都围了过来，越发觉得丢脸，更不敢暴露自己伤在何处，只得低吼一声，告诉大家自己没事，让他们回去继续休息去。

这种事情，只能他自己解决。

这种仇恨和耻辱，也只能靠他自己报和洗刷。

面对着大家疑惑的目光，楚小夜只得夹着双腿，从地上站了起来，再次表示自己没事，命令大家回去休息。

见他态度如此强硬，狮群成员只得转身离开。

小卷尾见凯瑟琳在这里，也不再担心，打了个哈欠，带着美美和茉莉离开。

当所有的成员都离开后，楚小夜再次疼的躺在了地上，夹着双腿，一会儿滚过来，一会儿滚过去。

不过还好，一开始的剧痛，在体内那股神秘热流的修复下，正在快速减轻。

楚小夜停止了滚动，趴在地上，目光恶狠狠地看着那只年轻的母狮。

阿丽莎知晓他认出自己了，不过，她并没有急着逃跑。

这支队伍，她志在必得！

谋划了许久，忍辱负重了这么多天，她可不想前功尽弃。

“我错了……”

阿丽莎很自觉地低头道歉。

不过，不是为了刚刚的那一尾巴而道歉，而是为之前的那一尾巴。

可是，楚小夜怎么可能会原谅她呢？

两次的奇耻大辱，他绝不会原谅！

如果他原谅了，他怎么对得起自己呢？

绝不可能！

“错了么？”

楚小夜咬了咬牙，缓缓地从地上爬了起来，夹紧双腿，目光愤怒地瞪着她：“既然知道错了，那么，就要老老实实地接受本王的惩罚！”

他不怕这只母狮逃跑。

因为直到现在为止，她都没有任何要逃跑的迹象，反而是老老实实地道歉。

即便是刚刚狮群成员都杀气腾腾地赶过来时，她也没有表现出要逃跑的样子，以她的实力，如果想要逃跑的话，并不是太难。

而她之所以没有选择逃跑，显然，她非常想要留在狮群，并且，有着很大的目的！

所以，楚小夜准备抓住这一点，来狠狠地报复她！

此仇不共戴天，此辱永世难忘！

所以，他绝对要让对方承受更大的耻辱，以泄心头之恨！

楚小夜夹着双腿，一步一步地走了过去，目光中闪烁着复仇的光芒，心头在暗暗思考着该如何狠狠地折磨这只小母狮，让其生不如死！

凯瑟琳走到了阿丽莎的身后，堵住了她的退路。

这个时候，阿丽莎如果再想要逃跑的话，就没有那么容易了，因为凯瑟琳如今的速度，似乎一点都不弱于她。

而且，楚小夜看起来已经恢复了的差不多了。

阿丽莎目光灼灼地看着眼前这只年轻的狮王，毫不掩饰脸上的惊讶之色，能够这么快恢复如初，行动自由，的确有些出乎她的意料。

这也更加坚定了她要让这个家伙臣服于自己的决心！

那么，今天的事情，该如何才能让对方满意呢？

“我错了……”

阿丽莎再次低头认错，表现的非常懊悔和诚恳。

楚小夜来到她的面前，眯着眸子，围着她的身子转了一圈，然后停在了她的侧面，盯着她那苗条的身子，恶狠狠地露出了獠牙。

“本王可以饶你不死，但是，死罪可免，活罪难逃！你必须为你的鲁莽和可耻行为，付出代价！”

阿丽莎扭过头看着他，双眸颤动：“什么代价？”

楚小夜再次踱着步子，围着她转着圈，缓缓地停在了她的后面，咧了咧嘴，一脸冷笑：“你说呢？”

阿丽莎眸中露出了一道寒芒，忍住了再次用尾巴抽他的冲动，正要转过身面对着他时，“唰”地一声，树上突然跳起来一道身影，猛然一掌拍在了她的脑袋上！

此时的阿丽莎，所有的注意力都在楚小夜的身上和那副猥琐的面孔上，根本就没有注意到头顶的偷袭者。

所以，她来不及任何反应，便“砰”地一声，被拍中的脑袋，眼前一黑，四肢一软，倒在了地上。

她并没有失去所有的意识，她挣扎着，竭力想要站起来，却是无济于事。

那一爪子，实在太重了！

这时，她方看清那名从头顶落下的偷袭者——竟是那只强壮的公花豹！

布鲁站在她的面前，眯着眸子看了她一眼，然后看向了楚小夜，咧了咧嘴，露出了一副更加猥琐的笑容，然后，转身离开。

自始至终，这只公花豹都没有表达什么，也没有解释这样做的原因。

但是，楚小夜知道，他在说：“王，这只小母狮已经软绵绵的没法反抗了，您尽管为所欲为吧。”

楚小夜嘴角抽搐了一下，见他大步离开后，目光重新落在了地上那只年轻母狮的身上。

这个时候，就算是白痴，也知道该抓紧时间做点什么了。

但是，楚小夜却觉得，这样真的好没有意思啊，没有一点报复的快感。

楚小夜可不想被那只小母豹给黏上。

瘫软在地上的阿丽莎，露出了獠牙，目光凶恶地嘶吼着，一副色厉内荏的模样，身子却在微微颤抖，显然非常害怕和绝望。

还未登临王位，就要失去清白，苍天啊，大地啊，我阿丽莎究竟做错了什么啊？

楚小夜正在迟疑着时，旁边的凯瑟琳，忽地转过身子，目光看向了远处的黑暗，一动不动，像是在说：“王，我不看，你随便。”

楚小夜：“……”

阿丽莎一边嘶吼着，一边摇晃着脑袋，看起来正在快速恢复着。

机会就在眼前，稍纵即逝！

刚刚楚小夜还恨不得把这只小母狮给碎尸万段，给按在地上使劲儿地摩擦，让其生不如死，现在，却是心虚意乱，有些不知所措。

妈蛋！

我可真是个怂包啊！

雄狮的脸，都被丢完了啊！

楚小夜暗骂了自己几句，咬了咬牙，深吸一口气，不再多想，直接骑了上去。

成败在此一搏！

是人是狮，终见分晓！

阿丽莎拼命挣扎着，恐惧与绝望包围了她，眼中竟然流向了两行屈辱的泪水。

楚小夜看的一愣，正在迟疑着时，阿丽莎猛然扭过头来，一口咬在了他的嘴巴上，那双琥珀色的眸子，竟然再次变成了猩红色！

“砰！”

楚小夜猛然一爪子下去，重重地拍击在了她的脑袋上。

阿丽莎眼前一黑，彻底晕死了过去。