第430章

阿丽莎做了一个梦。

梦中，她终于如愿以偿，成为了一只君临天下的女王。

但是，当她意气风发，昂着骄傲的脑袋回到营地时，却突然又扭着屁股，摇着尾巴，主动乖乖地趴在了地上，被一只全身都是金毛的雄狮给骑在了下面，肆意欺凌。

阿丽莎被梦中的自己，气的浑身颤抖，几乎崩溃。

她猛然怒吼一声，扑向了那只趴在地上，正在摇尾乞怜，一脸谄媚求欢的自己。

她要咬死那个堕落的自己！

早晨的阳光，被茂密的枝叶裁剪成了斑驳的光点，晃晃悠悠地落在了阿丽莎那张羞愤至扭曲的面孔上。

她缓缓地睁开了双眼，发现刚刚的经历，只是一场噩梦。

但是，昨晚的经历，却是历历在目。

她忘不了昨晚那个家伙那张猥琐而下流的面孔！

突然，阿丽莎似乎想起了什么！

她猛然从地上跳了起来，左看右看，并没有看到那张该死的面孔，怔了怔，扭头看向了自己的身后，看不到什么，也感觉不到什么。

完了，看来是完了……

那个下流胚子，在她清醒的时候，就已经那般肆无忌惮地要那个她了，在她昏迷过去后，肯定不会放过她，绝对的。

她万万没有想到，她觊觎对方那光芒耀眼的王位，而对方，却在觊觎她这美美哒的身子。

完了，一切都完了。

她阿丽莎出师未捷身先失，还未成为女王，就已经失了身。

如果以后再怀上那个混蛋的孩子，那她……

她的女王梦想啊，从此以后，就要烟消云散了吗？

可恶！！！

她要杀了那个卑鄙无耻，龌蹉丑陋的下流胚子！

突然，她转过头，看向了那道缓缓走来的身影，咬牙切齿，浑身颤抖。

仇人相见，分外眼红！

夺身之仇，不共戴天！

受死吧！淫狮！

“如果我说，昨晚把你打晕以后，我并没有把你怎么样，甚至还很温柔地帮你整理一下身上凌乱的毛发，你相信吗？”

楚小夜一脸诚恳地表达了自己的意思。

对天发誓，昨晚他真的什么都没有做，不是没有那个勇气，而是这只小母狮昏迷过去后，没有配合，根本就不行啊。

动物之间的恩爱行为，特别是狮子，绝对不是为了享受，因为过程并不会享受，反而会很痛苦。

它们只是为了繁衍后代，壮大族群，传承基因，目的真的非常单纯。

所以，当这只小母狮昏迷过去后，楚小夜立刻就放弃了，因为这样即使是成功了，也没有任何意义，并不能让他成为一只真正的雄狮。

而且，他楚小夜，也并不是一个趁狮之危的坏蛋。

虽说他恨不得让这只母狮生不如死，但这种报复，明显不符合他英俊正义狮王的人设。

他不屑为之！

“我不信！”

阿丽莎当然不会相信这个混蛋的谎言！

因为她对自己的身子很自信，对之前这个混蛋露出来的猥琐面孔，永远也不会忘记！

“我要杀了你这个混蛋！”

阿丽莎露出了獠牙，因羞愤而面孔扭曲，浑身颤抖。

楚小夜最喜欢看到仇敌气急败坏的模样了，所以，他没有再解释，反而裂开了嘴，一副轻佻嘲讽的表情：“好吧，不信就不信吧。不过，你不能杀我，因为，你很可能会怀上本王的孩子哦。当一只母狮有了孩子，却没有父亲的保护时，不用我说，你应该就会知道后果了吧？你再厉害也没用，你只能保护自己。”

阿丽莎全身炸毛，浑身乱颤，几乎气疯了。

楚小夜心头暗爽，很想风度翩翩地来一句：抱歉，让您受惊了。

不过，为了细水长流，慢慢折磨羞辱这个差点让他蛋碎的家伙，他决定还是先给她一些缓冲的时间吧。

“你可以离开狮群，我也可以饶你一命。之前的事，咱们就一笔勾销了。”

楚小夜留下了这句话后，便转身离开了，心头却在暗暗冷哼：一笔勾销？想都别想！蛋疼之仇，不共戴天！

谁知，气坏了的阿丽莎，并没有扭头离开，而是咬牙切齿地跟在了他的后面。

“欺辱了我，就想把我赶走，做梦！”

楚小夜带着狮群，继续前进，翻山越岭，好像已经忘记了昨晚的事情。

阿丽莎跟在后面，脑中一直浮现出昨晚那可怕的一幕，那张猥琐而下流的面孔，在她的心里，留下了挥之不去的阴影。

现在，面对着那个家伙，向来无所畏惧的她，竟开始感到了恐惧。

她恼恨自己的变化。

若是以前，刚刚她绝对会直接扑上去，把那个下流胚子撕成碎片的！

怎么办？

难道就这样一直被他威胁着？

不！

等过一段时间，她发现自己没有怀上那个混蛋的孩子时，就是他的死期！

但是，如果……如果怀上了呢？

呸呸呸！

不可能！

阿丽莎觉得自己应该乐观一些。

据她所知，狮子的怀孕几率很低，所以，雄狮与母狮交配时，每天都会多达五十次以上，甚至一百多次，并且连续很多天，不停的恩爱，才能提高怀孕几率。

昨晚就那么几个时辰的时间，她就不信，那个下流胚子能够坚持几百次，更不信就这么巧，一晚上就怀上了。

绝不可能！

想到此，阿丽莎的心里，颇为好受一些。

不用太久，几天后，她就知道结果了。

到时候……哼！

等着吧！

楚小夜感觉有些不对劲。

走着走着，他觉得自己的嘴巴有些发麻，力气也消耗的很快，没走多久，就感到有些疲惫了。

他想起昨晚被那只母狮给咬了一口，刚好咬在了嘴巴上，还见血了。

莫非，那只母狮的牙齿有毒？

应该不会吧。

他的身体，可不会害怕一般的毒，他的唾液，连眼镜蛇的毒液都不怕，又怎么会承受不住一只母狮牙齿上的毒呢？

而且，母狮的牙齿上，怎么会有毒呢？

楚小夜回头看了一眼，刚好看到那只母狮愤怒的目光，忽地一怔，响起了昨晚在这只母狮咬住他嘴巴的时候，那双猩红色的双眼。

他心头忽地有种不祥的预感。

当初，这只母狮的眼睛就是猩红色的，而且精神状态和性格，与现在完全不一样，身上的气息，与那些红眼怪物有些相似。

难道，她的身上，带着某种病毒？

可是，现在的她，双眼为何恢复了清明，状态也没有了异常，完全不像是中了病毒的模样呢？

楚小夜正在暗暗思考着时，忽地感到两只前腿一软，“啪”地一声，毫无预兆，直接摔趴在了地上。

“完了，真的中毒了。”

他心中暗惊，瞬间感到全身软绵绵的，使不上力气，一股火辣辣的疼痛，在嘴巴上跳动，体内像是有股火焰在燃烧。

这番动静，立刻把整个狮群给吓到了。

凯瑟琳慌忙冲到他的近前，目光慌乱地看着他，不知道发生了什么。

小卷尾，美美，茉莉都冲了上来，目光焦急，不知所措。

狮群其他成员，也慌忙围了上来，却不知道该怎么办。

楚小夜趴在地上，脑中的意识，渐渐模糊，全身的肌肉，却突然开始快速增长着力量，那琥珀色的瞳孔，也渐渐变成了红色。

体内那股神秘的热流，在竭力冲刷着那股滚烫的火焰，但是，那股火焰，却是毫不退让。

双方在他的体内对峙着，让他即便感受到力量的增长，却是无法动弹。

小卷尾焦急地用脑袋顶着他的身子，想要让他站起来。

凯瑟琳的目光，却突然看向了跟在最后面的阿丽莎。

她当然也认出了这只母狮，而且还清楚地记得，当初这只母狮的双眼，也是猩红色。

问题肯定就出在昨晚，出在这只母狮的身上！

“嗷——”

正在在危急关头，旁边的林中，突然传来一声吼叫。

随即，一只体型高大的灰狼，带着一大群的灰狼，以及一群斑鬣狗，杀气腾腾地冲了过来！

凯瑟琳一眼便认出了那只头狼。

正是那只被楚小夜抢走猎物，戏耍的赔了夫人又折兵的头狼！

它不仅带着狼群追寻而来，而且还与狮子的宿敌斑鬣狗勾结在了一起，带着一群斑鬣狗过来寻仇！

狼群有三十余只，斑鬣狗也有二十余只，加起来的数量，比狮群成员的数量要多的多。

而且，无论是狼群，还是斑鬣狗群，对于这支狮群，都是杀之而后快，绝对不会手下留情！

如今，楚小夜已经倒下，狮群没有了主心骨，眼见这么多敌人冲来，就连蓝眼几个，也感到有些慌乱。

但是，他们毫无畏惧，立刻怒吼一声，迎了上去。

小卷尾甩着尾巴，率先扑了上去。

美美，茉莉，紧随其后！

狮群其他成员，也怒吼着扑了上去，不给对方再进一步的机会。

他们绝不能让这些敌人，冲到他们的王的面前！

凯瑟琳守在楚小夜的身边，目光冰冷，浑身上下散发着一股可怕的气息。

小女孩骑着大黑熊，护在楚小夜的后面，漆黑的眸子里，满是不符合她现在的年纪的坚毅之色。

她绝不允许任何坏蛋伤害他！

花豹一家四口，从树上攻击，每一次的跳落，都会精准地扑杀一只敌人。

贝丽娅怒吼着撕咬，满嘴鲜血，甚至把敌人的脑袋从脖子上撕咬了下来，愤怒地发泄着自己没有得到满足的躁动情绪！

“咬死你！咬死你！咬死你们这些无能的雄性！”

死在她的利爪和利齿之下的，都是雄性。

在双方激烈战斗的同时，楚小夜的体内，也正在进行着痛苦的战斗。

病毒来势汹汹，快速污染着他体内的血液和器官，特别是大脑神经，但是，体内那股奇异的热流，却在竭力保护着他。

双方你争我斗，把他的体内当场了战场。

本该已经昏迷或者被夺去意识的他，如今的头脑，依旧保持着一些清明。

他能够清晰地看到自己体内发生的一切，也能够看到外面战斗的画面，但是，却是无能为力。

这时，心头挣扎了许久的阿丽莎，终于还是走到了他的面前。

凯瑟琳回过头来，目光冰冷地看着他，那双漆黑深邃的瞳孔，像是毒蛇一般冷血可怕，似乎随时都会暴起发难。

阿丽莎并没有看她一眼，目光停留在了楚小夜的身上，与这只年轻的雄狮对视了几秒，又扫过他的身体，看向了他的下面，眼角的肌肉抽动了一下，身后的尾巴不知觉地绷紧，似乎又想一尾巴过去，直接把那个伤害她的坏东西给打的稀巴烂！

凯瑟琳露出了银爪，像是一颗上膛的子弹！

还好，阿丽莎的目光，很快便又重新回到了楚小夜的脸上，与楚小夜对视在了一起。

“再问你一遍，昨晚，你究竟对我做什么了？”

阿丽莎眯着眸子，恶狠狠地表达了自己的意思。

她想要确定！

这次，楚小夜毫不犹豫地眨了眨眼睛，咧开了嘴巴。

“该做的，都做了。我成为了一只真正的雄狮，而你，也成为了一只真正的母狮。而且，在不久的以后，我就将成为一名父亲，而你，也将成为一名母亲。”

楚小夜清楚地知道，这个时候，如果他再说昨晚什么都没做，那么，这只母狮绝对会见死不救。

他清楚地记得这只母狮曾经那双猩红色的双眼。

所以，他确定，这只母狮，一定有办法消灭，或者控制他体内的那种病毒。

“嗷——”

阿丽莎露出了獠牙，全身剧烈哆嗦，显然已经到了爆发的边缘。

楚小夜闭上了眼睛，又缓缓地睁开，竭力抬起了头，一副视死如归的模样。

“杀了我吧，我很痛苦，反正我也活不了了。忘记我曾经救过你的命，忘记我让你加入狮群，一路保护你，也忘记我对你犯下的错，忘记我的一切吧。一口咬死我，为我减少痛苦吧。这支狮群就交给你了，我们的孩子，也交给你了……”

楚小夜再次闭上了眼睛。

如果刚刚没有看错的话，当他说出那句“这支狮群就交给你了”的话时，眼前这只母狮，很明显的目光一亮，看起来很有兴趣。

莫非，她潜入狮群的目的，就是为了他的王位？

突然，楚小夜感觉到一滴温热的液体，滴在了自己的嘴巴上。

他睁开眼，看到这只小母狮的左前腿，正横在他的头顶上，腿上面出现了一条血痕，正在向外流溢着鲜血。

不过，当第二滴鲜血低落在了他的嘴巴上时，那道伤口，便突然不再流血了。

楚小夜顿时急了。

他已经看出来了，这只小母狮体内的血液，可以帮助他解毒！

“唰！”

不知道从哪里来的力气，楚小夜猛然扬起脑袋，一口把那条前腿给咬进了嘴里，开始拼命吸吮着那道伤口里面的鲜血，贪婪地吞咽着。

阿丽莎顿时僵在原地，扬着左前腿，瞪大眼睛看着他。

为了快速消灭体内的病毒，楚小夜咬着她的大腿，吸的美滋滋的，停不下来！

“砰！”

阿丽莎的尾巴一甩，再一次狠狠地抽在了他的胯下！

“嗷呜——”

一声凄厉的惨叫，猛然在林中响起！

上一秒还全身软绵绵，满脸享受的楚小夜，下一秒，便立刻全身绷直，直挺挺地从地上跳了起来！