第431章

 狗改不了吃翔！

下流胚子改不了下流！

阿丽莎的怒火，几乎要从眼睛里迸发出来，那只被楚小夜咬在嘴里的大腿，此时虽然获得了自由，却依旧在剧烈颤抖着。

跳上半空的楚小夜，嘴里凄厉的惨叫声，在向下降落时，戛然而止。

咦？不疼！

似乎一点都不疼！

而且，全身突然间充满了力量，体内的病毒，直接与他的血液融合在一起，融入了他的血肉和骨头，使得他的力量倍增！

病毒的危机解除了，而且他变的更强了。

刚刚那一尾巴，虽然的确狠狠地抽在了他的身上，但是刚好是他融入病毒，全身抵抗力极其强大的时候，似乎一点都没有感到疼痛。

之所以会发出一声凄厉的惨叫，而且还跳了起来，完全是心理阴影和下意识的反应！

“尔等受死吧！”

楚小夜怒吼一声，并没有落下来，而是借助一棵大树，猛然向前一跳，扑向了那群大灰狼！

金爪如电，鲜血飞溅！

转眼间，几只体型强壮的大灰狼，便被撕成了碎片！

楚小夜有如神助，力量暴增，体内热血沸腾，眼中满是亢奋的杀戮之意，几个起落，便又把七八只大灰狼给抓的四分五裂！

阿丽莎呆站在原地，原本准备等着那混蛋落下来以后，再给他一爪子的，却等了个空，同时，心头满是震惊和惊愕。

她非常清楚那种病毒的可怕，虽然她的血液可以解毒，但是，需要的时间很长，而且会很痛苦，甚至还会暂时失去理智一段时间。

当初的她，就是这样熬过来的。

原本以为，这家伙也会跟她之前一样的，可是现在看来，这家伙竟然一下子就融合了病毒，一点事都没有了，仅仅就用了几分钟的时间！

有生以来，她第一次受到了成吨的打击。

原来她的天赋和体质，并不是最好的，在那个下流胚子的面前，完全不够看啊。

狼群与斑鬣狗群的战斗力都不弱，而且现在是强强联手，更加如虎添翼，原本以为可以大干一场，灭掉这支狮群，扬眉吐气，却怎么也想不到，这支狮群的战斗力，太过变态。

不到片刻的时间，三十余只灰狼，只剩下了七八只，二十余只斑鬣狗，只剩下了五只。

狮群对斑鬣狗的攻击最为凶猛，穷追不舍，最后连那仅剩下的五只斑鬣狗，也全都倒在了血泊中。

那七八只灰狼，趁机逃脱。

头狼死在了小卷尾的尾巴下，脑袋直接被抽成了两半，死的惨不忍睹。

小卷尾本要带着美美和茉莉，继续去追击那逃走的几只灰狼时，被楚小夜呼唤了回来。

赢了就可以了，没必要赶尽杀绝。

而且这里地势复杂，谁能知道前面没有别的埋伏和危险呢。

连狼群都能与斑鬣狗群联手了，这个世界，早已规矩大乱，各种凶猛动物，都有可能联手，到处都是未知的危险。

在没有熟悉这里的环境之前，自然是要小心再小心。

一场突然而来的战斗，就这样结束。

满地的血腥和尸体，让整个狮群很有成就感和荣誉感，让他们也更加的团结。

至于刚刚楚小夜身上发生的事情，并没有几个成员知道。

楚小夜冷着脸，扭头看了那只年轻的母狮一眼，没有再说什么，带着队伍，继续前进。

再一再二，不再三！

可是，这只小母狮已经偷袭了他三次，每次都是同一个地方，而且是一个雄性最重要的地方，这个耻辱可不能忍。

他更加坚定地要拿这只小母狮来做实验的决心！

到时候定要让她眼泪汪汪，求生不得，求死不能，嗷嗷叫到天亮！

等着瞧吧！

阿丽莎跟在队伍的后面，目光闪烁地看着那道身影，心头也越发坚定了要接管狮群，让他俯首称臣的决心。

连夜赶路。

第二天天刚亮起时，楚小夜终于带着狮群，登上了这座山脉的峰顶。

此时，朝阳刚刚升起，四周云雾缭绕，朦朦胧胧，青山绿树，皆在云雾中若隐若现，宛若仙境。

楚小夜站在山头，本想看了看山下的环境，却坠入云雾，什么也看不清楚，就连周身数百米的地方，都难以看的清晰。

云海雾浪，起起伏伏，绵延千里，几乎把四周所有的山峰与景物，都淹没了进去。

不过，远处仍有一座山峰，露出了那笔直挺拔，可摘日月的清晰峰尖，像是一个君王，威武地屹立在众多山峰的簇拥之中，头顶青天，俯瞰大地。

那如青笋一般尖锐的峰尖，白雪皑皑，晶莹剔透，在阳光下闪烁着迷人的光泽。

正是楚小夜曾经见过的那座雪山。

楚小夜曾经到过雪山，但是，一路走过的，都是雪山四周的低矮山林，或者小的山峰，对于眼前这座真正的雪山，从未接近过。

如今看来，更是震撼。

他眼中闪烁着金色的光芒，默默地计算着这里与那座雪山的距离，不是太远，但，也不会太近。

由于云雾的遮掩，他也无法知道中间隔了多少山脉。

当然，他的目标，也不是那里。

疲惫的狮群，躺在山头的岩石堆里休息，像是被四周的云雾给吞噬，即便挨的很近，也看不清楚。

太阳升起，这缥缈的云雾，却并没有减少和消散，依旧如海洋一般，风吹浪起，无边无际。

而且，更多的云雾，被风吹了过来。

即便楚小夜眼中闪烁着可以穿透黑暗的金芒，在这些云雾面前，却也无可奈何，除了可以嗅到身旁同伴的气息以后，根本就看不清他们的面孔和身影。

“嗷——”

楚小夜低吼一声，让大家保持警惕，轮班休息。

这个时候，如果有敌人突然来偷袭，那就只能依靠气味来的攻击和防守了，完全看不到敌人和自己的同伴，非常危险。

楚小夜亲自在四周巡逻，时而会踩在同伴的腿上和身上，还一脚踩进了正在打哈欠的冷父的嘴巴里。

所以，他只能一边行走，一边低声嘶吼，让大家注意避让。

凯瑟琳紧紧跟在他的身后，寸步不离，即便看不清楚，也能清晰地嗅着他的气味。

这小母狮第一次感受到了惊惶和难受。

她讨厌这些遮蔽了他的身影的云雾。

虽然四周林中的野兽很多，但是，狮群的气息，让那些野兽本能的害怕和退避三舍。

草原之王来到森林，依旧没有谁敢小觑。

大家都很疲累，刚躺在地上，便闭上了眼睛，连肚子里的饥饿都顾不上了。

爬山对他们来说，完全是一种折磨，而且，还是这样陡峭巍峨的山峰。

这个时候，大家即便想要警惕，也没有了力气。

即便是精力旺盛的小卷尾，此时也是疲惫不堪地躺在了地上，浑身酸痛，很快便进入了梦想。

太阳的万丈光芒，并没有给山头带来一丝温暖，也没有驱散那些讨厌的云雾，只是让远处的风景，更加明亮了一些。

楚小夜停下脚步，扭过头去。

正想着事情的凯瑟琳，来不及停下，便一头撞在了他的屁股上，一下子惊醒了过来，连忙后退了两步。

她看不清他的眼睛和神情，自然也不知道他是否生气了，心头顿时有些忐忑。

楚小夜低吼了一声，让她停下休息，一会儿换班巡逻。

凯瑟琳犹豫一下，听话地躺了下来，却是目光闪动地看着前面那条尾巴。

她只能看到那条尾巴和半个屁股。

等楚小夜也躺下时，她心头方松了一口气。

她绝不会离他太远。

楚小夜再次低吼一声，让大家尽管休息，他会时刻注意着四周的风吹草动。

虽然看不到，但是，狮子的鼻子，可是非常灵敏的。

熟悉了狮群成员的气味，一旦有陌生气味接近，是很容易就可以察觉的。

楚小夜闭上了眼睛，但是警惕并没有放松。

不多时，一股熟悉的气味突然接近，一下子扑到他的身上，把他压在了下面。

不待楚小夜做出反抗，她便一口咬住了楚小夜的脖子，贴近楚小夜脸庞的那双眼睛里，满是威胁。

“敢反抗！咬死你！”

小母豹兴奋地浑身发颤。

可是，楚小夜仅仅只是扭了一下脖子，那两排锋利的牙齿，便开始在那撮金色的毛发上打滑了。

“砰！”

楚小夜毫不留情，一巴掌把她给抽飞了出去。

依旧是熟悉的暴力，熟悉的疼痛，熟悉的飞翔。

贝丽娅再次失败。

她重重地摔落在了凯瑟琳的身后，在地上一动不动地躺了一会儿，方挣扎了一下，爬到了凯瑟琳的旁边，与凯瑟琳头并头，肩并肩，目光痴痴地望着前面。

凯瑟琳看的是尾巴。

凯瑟琳挪了挪身子，想要离她远点。

贝丽娅却是跟着挪动，丝毫不在意的她的嫌弃，又凑近她，给了她一个贼兮兮的眼神。

“很性感，对吗？”

凯瑟琳别过头，看向了别处，目光冷漠，没有理睬她，心头却在暗暗道：那当然。

贝丽娅开始悄悄向前移动，目光直勾勾地盯着前面，嘴角流出了口水。

凯瑟琳不屑地瞥了一眼，心头突然浮现出两个字：舔狗！

“啪！”

不待贝丽娅接近，楚小夜一尾巴抽了过来，正中这只小母豹的面门。

贝丽娅快速后退，又与凯瑟琳头并头，肩并肩，脸上出现了一道清晰的血痕。

楚小夜似乎并没有尾下留情。

他可以忍受一次两次的骚扰，但是，面对着连续不断的骚扰，他是真的会发怒的。

这小母豹看着聪明，却毫无自知之明，愚蠢执拗的可怕，她难道这么久都没有看出来，她的这一切行为，都是自作多情，一厢情愿吗？

堂堂一只狮王，身边佳丽环绕，放眼望去，漫山遍野都是漂亮的小母狮在垂涎他的身子，他又怎么会看上一只愚蠢的花豹呢？他更不能让自己冰清玉洁英武帅气的身子，被一只花豹给玷污！

除非他眼瞎了！

“呼——”

寒风吹来，云雾滚滚。

眼前的一切，瞬间变得白蒙蒙的，就连半米多远的地方，都看不见了。

当真是瞎了。

“唰！”

一股陌生的气息，突然从侧面的林中掠来，快如闪电！

不待楚小夜怒吼出声，旁边突然传来了美美惊恐的吼叫声，随即，吼叫声快速向着山下掠去。

楚小夜飞身跃起，向着越来越远的吼叫声追去。

但是很快，美美的吼叫声，就消失不见。

眼前白茫茫的一片，楚小夜停在原地，找不到方向。

“嗷——”

他立刻稳住心神，吼叫一声，让狮群聚集过来，一起向着山下追去。

他实在太大意了。

即便大家再疲惫，也不该让他们在这里休息。

这么大的云雾，根本就看不清敌人，虽说可以嗅到对方的气息，但是，想要反应过来，根本就来不及。

敌人对于这里的坏境，似乎非常了解，甚至很可能还能在云雾地看清东西。

他们完全处于被动。

美美被敌人掳走了，如果他抛弃狮群，急着去追，说不定会有更多的敌人从白茫茫的云雾中冲出来，给狮群带来灭顶之灾！

所以，他只能带着狮群，一起向着山下追去，尽快远离这片危险之境。

心头虽然着急，却只能这样。

他不可能为了美美，而置整个狮群成员的安危而不顾。

这一刻，楚小夜深深地感到了无力和害怕。

如果美美出了事，他恐怕一辈子都不会原谅自己。

山路崎岖，向下奔跑之中，几乎每个成员都摔了跤，却都没有停下来舔舐伤口，而是继续拼命向下奔跑追赶。

浓郁的云雾，开始渐渐减少。

远处的太阳光芒，也越来越多。

美美的气味，清晰地残留在这条下山的道路上。

楚小夜带着狮群，逃离云雾，追击掳走美美的敌人，在陌生的山林中，奔跑如飞。

云雾越来越少，山下的景物也越来越清晰。

突然，楚小夜在那薄薄的云雾下方，看到了一片草原，若隐若现，辽阔无际，郁郁葱葱，宛若仙境下的世外桃源！