第432章 世外桃源

近了！

美美的气味，越来越近！

敌人的速度，似乎慢了下来。

与此同时，许多陌生的气味，在前方的林中出现。

楚小夜无暇再多看山下那片郁郁葱葱的草原，凝聚精神，看向了前方。

阳光洒落，云雾消失。

眼前的景物，变的异常清晰。

湛蓝如洗的天空，古老神秘的原始森林，清脆婉转的鸟鸣，五彩缤纷的蝴蝶，以及姹紫嫣红的野花，每一样，都散发着一种新世界的陌生气息。

一只大鸟从头顶飞过，投下了一道带着尾巴的影子，转眼即逝。

身旁的参天大树，每一棵都像是铁塔一般粗壮和挺拔，不知道已经在此存活了几万年。

一只野兔被奔跑的狮群惊起，突然蹦跳出了十几米远的距离，转过头来，露出了两颗锋利的牙齿，和那双阴鸷凶恶的双眼。

闪身而过的树林中，挂着一张巨大的蜘蛛网，上面束缚着一只强壮的猴子，一只五彩斑斓的像是松鼠般大小的巨型蜘蛛，缓缓地爬了过去。

眼前的一切，都在提醒着楚小夜，这里，危机四伏！

美美的气息，更加近了，就在前方一里之外。

摆脱了云雾，狮群有了自保之力，楚小夜突然加快了速度，率先一步，追了上去。

凯瑟琳犹如一道旋风，紧随其后，竟然没有落下太多的距离。

“唰！”

一道身影忽地从头顶的大树上跳下，落在了他们的身后。

随即，更多的身影，接连从树上跳落了下来，堵住了他们的后路，快速把他们包围了起来。

楚小夜没有停下，依旧径直向前冲去，纵身一跃，落在了一片树林之中。

一棵粗壮犹如擎天之柱一般的巨大树木下，站在一只头顶发秃的雄狮，在它的身后，那棵巨大树木的根部，被掏成了一个幽深的洞穴，美美躺在洞口，一动不动。

在那只秃顶雄狮的两边，则站着一对体型魁梧，足足有三米来高的大猩猩，像是两只铁塔护卫一般，一左一右，簇拥着那只秃顶雄狮。

四周林中吼叫不断，杀气腾腾地冲出一大群的雄狮和母狮，以及一些大猩猩，更有几只强壮的美洲豹，在那粗壮的大树上露出了阴冷的双眼。

甚至还有几条粗大的蟒蛇，如树藤一般缠绕在大树上，翘着脑袋，吐着猩红的信子，露出了狰狞的面孔。

奇怪的是，这些种族各异的动物，似乎都变成了一个团队，都听命于那只秃顶雄狮。

那只秃顶雄狮看起来普普通通，体型也并不是太大，只是身上的毛发，很是稀少，四条腿看起来比普通的狮子要更加修长强壮，其他地方，看起来并没有什么与众不同。

楚小夜站在原地，仔细观察了一番，实在看不透这只秃顶雄狮的实力。

美美躺在树洞前，身子动了一下，却并没有醒来。

楚小夜不再犹豫，“嗖”地一声，直接冲了过去，扑向了那只秃顶雄狮。

秃顶雄狮站在那里，并没有移动，目光甚至都没有看向他，而是看向了他身后的凯瑟琳，露出了很兴趣的神色。

“轰！”

一颗硕大的拳头，突然从旁边砸向了楚小夜！

楚小夜挥爪迎击，“砰”地一声，直接被一股巨大的力量砸飞了出去。

他并没有落向地面，而是借着那股力道，飞向了另一只大猩猩，金爪一挥，抓向了它的脑袋！

第二只大猩猩见状，立刻怒吼一声，举起硕大的拳头，就砸了过来！

“唰！”

金光一闪，鲜血飞溅！

第二只大猩猩那硕大的拳头，直接被那锋利的金爪，从中间破开，劈成了两半！

“嗷——”

一声凄厉而愤怒的吼叫，响彻山林！

楚小夜似乎并不准备放过它，刚落在地上，脚尖一点，便又向着它扑了过去。

那第一只大猩猩见到兄弟危险，立刻怒吼着追了上去，猛然一跃，直接像是一座小山般扑去，速度更快，后发先至！

却不料，楚小夜突然一个转身，竟然一爪子抓向了它的脸庞！

这只大猩猩心头一惊，却并不慌张，举起拳头就狠狠地砸了过去。

“嗤——”

一股凉意，突然在它的腹部一闪而过！

大猩猩低头看去，一只小母狮，刚好与他错身而过！

“哗！”

鲜血喷射，内脏泼洒！

大猩猩还未来得及反应，便直接身子一软，从半空中一头栽了下去，“砰”地一声，重重地摔趴在了地上，凄厉嚎叫着翻滚了起来。

它竟然直接被开膛破肚！

楚小夜落在地上，再次扑向了那只右掌被废的大猩猩。

偷袭得手的凯瑟琳，身影一闪，向着树洞前的美美掠了过去，宛若一阵轻风，“呼”地一声便掠到了近前。

可是，不待她动手救援，旁边忽地劲风呼啸，那只秃顶雄狮快如鬼魅，直接用脑袋撞击在了她的身子，凯瑟琳还未来得及反应，便斜着飞了出去，狼狈地摔落在了地上，顿时全身剧痛，头晕眼花。

“唰！”

秃顶雄狮再次闪电般掠了上去，猛然一爪子拍向了她的脑袋。

凯瑟琳慌忙在地上一滚，躲避而开，随即翻身而起。

谁知，她从地上跳起来，那只秃顶雄狮再次犹如炮弹般撞击了过来，“砰”地一声，这一次直接撞击在了她的脑袋上。

凯瑟琳飞了出去，眼前一黑，竟直接晕死了过去。

秃顶雄狮落在了她的面前，嘴角一咧，目光中露出了一抹垂涎与贪婪之色，转过身，尾巴一卷，缠绕住了凯瑟琳的脖子，把她拖到了美美的身边。

然后，秃顶雄狮的目光，看向了那只金爪狮王。

在凯瑟琳把秃顶雄狮引开的时候，楚小夜的金爪，就已经刺进了那只右掌残废的大猩猩的脖子中，直接斩断了它的脖子。

这个时候，又给了这只大猩猩致命一击，金爪握拳，“砰”地一拳贯穿了对方的胸膛，打碎了对方的心脏！

大猩猩来不及惨叫，便轰然倒地，彻底毙命！

而那只被凯瑟琳开膛破肚的大猩猩，在地上挣扎了一会儿后，也一命呜呼！

这两只犹如铁塔般的巨型大猩猩，虽然力量惊人，却反应太慢，转眼间，便已经双双倒在了血泊之中，全部阵亡。

四周林中的其他动物，都扑向了赶来的狮群。

小卷尾的尾巴，在震耳欲聋的吼叫声中，呼呼作响，抽打的鲜血飞溅，肢体横飞。

楚小夜的目光，与那只秃顶雄狮，对撞在了一起。

在那只秃顶雄狮的嘴角边，两根晶须忽地亮起了光芒，使得那张本就阴沉可怖的脸庞，显得更加阴森妖异。

“唰！”

秃顶雄狮率先出击，以脑袋为武器，整个身体像是一颗高速飞行的炮弹，凶狠地向着楚小夜撞击了过去！

楚小夜弹跳而起，从它头顶飞越而过，冲向了树洞前的美美和凯瑟琳。

“轰！”

秃顶雄狮的脑袋，重重地撞击在了前方的一棵参天大树上，竟直接把那粗壮的树干，撞出了一个大洞！

整棵大树，剧烈摇晃。

不待楚小夜掠到树洞近前，秃顶雄狮又突然以更快的速度飞来，转眼间便冲到了楚小夜的身后。

“唰！”

楚小夜转过身，猛然弹出了金爪，不避不让，直接向着他的脑袋挥斩了过去！

然而，那锋利的金爪，却并未刺穿秃顶雄狮的脑袋，不待楚小夜做出下一步的反应，秃顶雄狮那疾速飞行的身子，“轰”地一声，重重地撞击在了他的身上！

楚小夜倒飞而出，越过地上的美美和凯瑟琳，“砰”地一声，重重地砸进了那道幽深的树洞，整个身子，竟直接镶嵌进了树洞里的树壁之中！

剧烈的疼痛，骤然袭来！

全身的骨头，发出了阵阵断裂的声音！

五脏六腑受到重创！

楚小夜“呕”地一声，吐出了一口鲜血，顿时感到头晕目眩，眼前发黑，差点晕厥过去。

这一幕，刚好被醒来的凯瑟琳看在眼里。

凯瑟琳挣扎了一下，想要跳起来，却发现依旧头晕目眩，全身无力。

“唰！”

秃顶雄狮从她头顶掠了过去，那坚硬的脑袋，猛然撞击在了树洞的顶部！

巨大树木的根部，剧烈摇晃了一下，竟然突然坍塌，“轰隆”一声，整棵大树突然矮了一截，把整个树洞掩埋在了下面！

但是，这棵巨树却并未倒塌，依靠着旁边的其他扎入土地深处的粗大根系，依旧稳稳地屹立在那里！

楚小夜几乎没有任何反抗之力，便被这棵参天巨树给镇压在了下面，瞬间失去了踪影。

凯瑟琳浑身颤抖着，缓缓地站了起来。

这时，美美也悠悠醒来，却不知道发生了什么。

秃顶雄狮转过身来，目光阴冷地看着她们，嘴角露出了胜利者的得意神态。

在他的撞击之下，那只金爪狮王，早已骨头断裂，内脏破碎，失去了生机，如今又被埋入了巨树底部，即便是连尸体，都看不到了。

那么，这两只年轻而漂亮的小母狮，当然就归他了。

秃顶雄狮抬起头，目光看向了那些依旧在战斗的狮群成员，裂开嘴角，一个一个地挑选着，只有被他选中的，才能活命！

“唰！”

凯瑟琳突然挥舞着锋利的银爪，向着他扑了过去。

但是，速度与力量，都大打折扣。

刚刚的重创，依旧没有恢复。

秃顶雄狮的目光中，露出了一抹讥讽，并没有别的动作，爪子一抬，一压，便把凯瑟琳压倒在了面前。

凯瑟琳趴在地上，目光呆呆地看着他身后那棵巨树的根部，四只爪子，在地上拼命划动着，使尽力气，想要向着那边爬去。

即便是死，也要与王，死在一起。

她是他的影子，那么，就该与他一起埋葬在那里。

秃顶雄狮按着她的脖子，见她即便是在这种关头，也看都没有看自己一眼，眼中顿时露出了一抹嫉恨和愤怒，猛然怒吼一声，锋利的爪子，“嗤”地一声，刺进了她的脖子，嗓子里发出了愤怒的咆哮声。

“既然不臣服于本王，那就去死吧！”

凯瑟琳的目光，毫无畏惧，依旧趴在那里，直直地看着前方，看着那里，看着那个永远都不会在她的视线中消失的他。

“轰——”

正当秃顶雄狮的利爪，要刺穿她的脖子时，那棵巨树的根部，突然炸裂而开！

随即，一股黑色烟雾喷射而出，带着一股强大的风暴，四散而开，竟直接把那棵参天巨树震的猛然一晃，倒了下去！

“唰！”

一道金光，忽地在那股黑色烟雾中亮起，宛若照亮黑夜的流星！

秃顶雄狮还未来得及看清，便突然感到左腿一凉，心头猛然一惊，“嗖”地一声，急速弹跳开！

但是，依旧晚了一步。

那条按着凯瑟琳脖子的左腿，直接脱离了他的身体，在喷射的鲜血中，飞了出去！

这个时候，落在远处的秃顶雄狮，方感到一股剧烈的疼痛袭来！

他一个踉跄，差点摔倒在了地上。

“轰！”

巨树颤颤巍巍，终于倒在了地上。

从巨树根部喷涌而出的黑色烟雾，快速扩散而开，瞬间便把美美和凯瑟琳笼罩在了里面。

秃顶雄狮的双眼中，闪烁着两道绿芒，那双可以穿透山顶浓郁云雾的碧绿瞳孔，此时此刻，却难以穿透这股黑色烟雾。

“呕——”

他不仅没有看清黑色烟雾里面，还不小心吸入了一些黑色烟雾，当场呕吐起来。

“唰！”

那道金光，再次出现！

秃顶雄狮本能跃起，直接跳上了倒在地上的那棵巨树的树干之上！

即便失去了一条腿，依旧灵活如初！

山风吹过，黑色烟雾快速飘散而开。

但是，那些黑色烟雾所过之处，皆是“呕呕呕”地呕吐声。

那些正在与狮群战斗的动物们，对这股黑色烟雾猝不及防，上一秒还凶猛无比，下一秒便眼前一晃，头晕目眩，直接趴在地上呕吐起来。

于是，对那些黑色烟雾早有免疫和准备的狮群成员，立刻开始趁机反杀。

秃顶雄狮站在树干上，嘴里发出了愤怒的咆哮声，目光阴鸷地看向了那只从黑色烟雾中渐渐现身的年轻雄狮。

“他竟没有死！”

楚小夜的脖子上，终于长满了一圈的金色鬃毛，体型也突然变大了一圈！

断裂的骨头，在快速愈合后，让他的身体，再次发生了异变！

“嗷——”

一声震耳欲聋的恐怖咆哮，突然从他的嗓子里爆发而出！

一股肉眼可见的声浪，宛若惊涛骇浪，迅速向着前方奔涌而起，重重地拍击在了那只秃顶雄狮的身上，竟直接把他给拍飞了出去！

秃顶雄狮眼前一黑，口鼻溢血，头晕目眩，几乎晕厥！

好在他实力强横，反应疾速，立刻屏住呼吸，主动收拢耳廓，遮住了两只耳洞！

正在他刚要落地，准备咬牙反击之时，楚小夜突然“噗”地一声带着一股气流，冲射到了他的面前，速度快的难以形容！

“唰！”

那锋利的金爪，猛然斩向了他的脑袋！

秃顶雄狮本来来不及反应，心头惊骇，以为必死无疑，此时见那只金爪竟然对着他的脑袋，他的心头，顿时由惊转喜，暗道：蠢货！

他的脑袋，可不是泥巴捏的！

他的脑袋，连石头都能顶碎！任何锋利的爪子，都休想……

“嗤——”

一声轻响，那锋利的金爪，直接刺进了他的脑袋！

秃顶雄狮那猛然伸出，准备致命反击的爪子，瞬间僵硬在了楚小夜的面前！

“咔！”

那颗连石头都能顶碎的坚硬脑袋，直接被劈斩成了两半。

猩红的鲜血，奔涌而出。

秃顶雄狮“啪嗒”一声，倒在了地上，彻底毙命！

一股奇异的热流，从秃顶雄狮的血液中飘浮而出，主动钻进了楚小夜那锋利的金爪之中，随即，融入他的血液，消失不见。

楚小夜那琥珀色的瞳孔，先是闪烁两道金芒，随即，又闪烁起两道绿芒，最后，恢复如初。

他诛杀这只秃顶雄狮，并没有得到对方最厉害的撞击技能，得到的，是那双能够看透云雾的眼睛，使得他现在无论是在漆黑的夜晚，还是在缭绕的云雾中，都能看的很远。

四周林中的战斗，已经接近尾声。

地上躺满了尸体，仅有那几只雄狮和母狮还在负隅顽抗，那几只机警的美洲豹，和一些大猩猩，早已逃之夭夭。

美美恢复了力气，立刻冲过去加入了战斗。

很快，最后几只狮子倒在了血泊中，忠心耿耿地为它们的狮王陪葬。

不可否认，这是一支强大的队伍，是他们翻山越岭以来，遇到的最为难缠，最为危险的队伍。

不过还好，胜利依旧属于他们。

楚小夜也在将死之境，再次变异，变的更加强大起来。

凯瑟琳缓缓地走到了他的身后，低着头，又默默地变成了他的影子，像是从未离开过一般。

无论之前多么绝望，多么痛苦，多么想要陪着他一起去死，现在，这一切的情绪，都悄悄地隐藏了起来，谁也没有看到。

楚小夜快步走向了狮群。

冷父受伤了，不过并不严重，只是身上多了一些疤痕。

婕拉姐妹受伤很重，而她们的那六只姐妹，如今只剩下了两只，其余四只，已经满身鲜血地躺在了地上，停止了呼吸。

每个成员都受了伤，看起来都很狼狈。

这片山林的第一波敌人，给他们很好地上了一课，让他们知道，这里不是别处，与他们之前经过的地方都不同。

这里，将会是一片更加危险，更加古老神秘的地方！

粗壮高大，几乎看不到树冠的参天巨树，扭曲如蟒，蜿蜒数里的古老枯藤，高达数米，叶如屋顶的巨大灌木，以及那硕大无朋，像是生满猩红獠牙的鲜艳花朵。

这一切，都与他们曾经看到过的原始森林不同。

这里的生物，无论是植物，还是动物，显然都进化变异到了一种不可思议，不可揣摩的可怕程度。

也许，他们不该鲁莽地踏足这里。

但是，翻山越岭，千山万水地来到这里，又怎么甘心轻易放弃。

楚小夜跳上了一棵古老的大树，抬眼望去，再一次看到了那片辽阔无际，青草茂盛的草原。

一条河流，犹如长龙一般，蜿蜒曲折地在绿色的草原上盘旋着，河流的上游，似乎直通远处那座巍峨入云的雪山，尾部却不知延伸到了哪里。

虽然相隔太远，看不到草原上的动物，但是，楚小夜知道，这片草原上，肯定有些大量的食草动物聚集。

从天空中那些飞鸟，和他们遇到的这支非同寻常的队伍就可以看出。

“嘎——”

突然，上方的天空上，传来了一声刺耳的叫声。

随即，一道巨大的影子，遮蔽云彩，快速掠过。

楚小夜抬头看去，吃惊地发现，那只巨鸟的利爪上，竟然抓着一只强壮的斑马，而且，那巨鸟的身后，竟然拖着一条像是蜥蜴一般的尾巴！

“翼龙？”

楚小夜心头震撼，以为自己看花眼了，眨了眨眼，想要再仔细看几眼时，却发现那只巨鸟一闪而过，早已消失不见。

不可能！

怎么可能是恐龙呢？

很可能是一些鸟类像是动物一般变异了，所以才变成了那副模样。

这个解释，倒是说得通。

但是，不知为何，楚小夜的脑海中，却突然浮现出曾经在那座湖底里，看到的那具恐龙骨架。

难道，恐龙并没有真的灭绝，而是躲在了人类从未踏足的地方？

人类的确很了不起，可以借助工具，游览地球上的很多地方，但是，地球上仍然还有很多地方，是人类从未踏足过的。

比如说一些海底，地底，以及某些干扰雷达，可以迷惑电子和双眼的神秘地方。

也许你看到的是第一座山，等你过去时，却发现自己是在第二座山上，你以为这就是你看到的那座山，其实，第一座山，一直都在那里，你看的到，去不了，有时候甚至连看都看不到。

也许，楚小夜眼前的这片世界，就是人类永远也到不了的地方。

当然，骑在大黑熊上的小女孩，是个例外。

如果真的有这么一片隔绝人类的土地，那么，即便再危险，即便有恐龙，楚小夜也愿意带着狮群在这里，扎根发芽，开花结果，繁衍下去。

即使会付出惨重的代价。

天是蓝的，地是绿的，空气是清新的，水源是干净的，食物是安全的。

这就足够。