第433章

稍作休息，继续赶路。

虽然狮群成员，在刚刚的战斗中，大都受了伤，但是，这里并非是久留之地，必须尽快离开。

满地的尸体和血腥，必然会引来其他猎食者。

多待一分，就危险一分。

楚小夜回头看了一眼，见大家都伤痕累累，颇为狼狈，婕拉姐妹更是低着头，神情沮丧，似乎在为那四个惨死的姐妹默哀。

这次的战斗虽然胜利了，但是，也付出了惨重的代价。

就连地上那些血肉，他们也没有机会去享用。

只能带着伤痕，饿着肚子，落荒而走。

在草原上所向披靡的他们，刚来到这里，刚遇到的第一波敌人，便落得这般狼狈。

这或许是一片美丽的世外桃源，是一片非常适合动物居住的土地，但是，如果他们真的想要在这里扎根生存下去，恐怕也没有那么容易。

“嗷——”

狮群刚走不远，身后那片满是尸体的地方，立刻响起了几声吼叫，随即，传来了激烈打斗的声音。

楚小夜带着遍体鳞伤的狮群，加快了脚步。

这个时候，若是再遇到一支厉害的队伍，只怕他们会死伤的更严重。

为了安全起见，楚小夜带着凯瑟琳，小卷尾，离开队伍，走在最前面去探路。

若是遇到危险时，也可以快速对后方的狮群发出警报。

傍晚时分，他们来到了半山腰处的一座瀑布前。

轰鸣的瀑布声，掩蔽了他们行动的声音，汩汩流淌的溪水，可以为他们洗去身上的血迹。

楚小夜爬上了一棵大树，眸中闪烁着金色光芒，在四周探查了一番，确定了安全后，方让狮群在这里停下休息。

虽然大多数成员都不愿意洗澡，但是，在楚小夜的命令下，都不得不跳下了溪水，在冰冷的溪水中瑟瑟发抖地冲刷着毛发上的血迹和污垢。

猛萌熊母子欢喜地跳入溪水中捕鱼吃。

大黑熊也丢掉了身上小女孩的衣裙，“噗通”一声，加入了其中。

对于洗澡最为渴求，最为欢喜的，自然要属那名人类小女孩了。

她已经很多天没有洗澡了，身上的瞪羚皮，也沾满了泥巴，那头金色的秀发，也没有了弹性和飘柔，看起来脏兮兮的，像是一个小叫花子。

大家都在溪水中扑腾，水花四溅，却只是为了应付楚小夜的命令，能不能洗干净还是一回事。

小女孩从地上捡起了自己的衣裙，走到上游，瀑布下的水潭边，左右看了一眼，把衣裙放在了地上，随即，麻利地脱掉了身上已经结垢的瞪羚皮，准备跳下去。

但是，这个时候，却突然吹来一股冷风，吹的她浑身一颤，冷的直哆嗦。

瀑布落下时飞溅的水花，洒落在了她的身上，才让她惊醒过来，面前这潭清水，是多么的冰冷，对于体格强悍的狮子来说，或许只会让他们发抖一阵，但是，对于她这个弱小的人类来说，或许洗个澡，就会要了她的命。

这里的感冒发烧，可不是一般的疾病。

小女孩抱着双臂，瑟缩着娇柔纤弱的身子，站在水潭边，瑟瑟发抖，颇为纠结。

衣服已经脱了，怎么能临阵退缩呢？

可是，好冷啊！

突然，小女孩下意识地转过头来，看着不知何时已经来到自己面前的年轻狮王，漂亮的蓝眼睛眨了眨，顿时脸色一变，慌忙蹲下身子，红了脸蛋儿。

“坏蛋王！流氓！”

小女孩紧紧地瑟缩着身子，又羞又恼。

如果真是一只普普通通的狮子，倒是没什么，但是，眼前这只狮子，可不简单，智慧过人，能够与她交流，甚至还能够写字和听懂她的话！

除了身体模样，与人有何区别？

所以，她必须要害羞啊。

可是，楚小夜就这样站在她的旁边，目光犀利地盯着她，嘴角微微咧着，像是在看笑话。

小女孩急了，满脸羞红，只得蹲在地上，抱紧身子，像个鸭子一般，左右摇摆着，一点一点地向着水潭移动，随即，一咬牙，“噗通”一声，一头栽进了前面的水潭中。

是个狠人！

楚小夜嘴角一抽，慌忙走上前，低头查看，这个水潭可不浅啊。

他是在逼迫这个小女孩下水，可不是逼着她投水自尽啊。

还好，小女孩立刻从水潭中冒出了脑袋，两只雪白细弱的手臂，轻轻地在水中划动着，像是一条鱼儿般在水潭里游来游去。

看起来，游泳本领很不弱嘛。

小女孩在水潭里游了一圈，方仰起小脸，对着楚小夜嘻嘻一笑：“坏蛋王，水里好暖和呢，一点都不冷呢。你要不要下来一起呢？”

不待楚小夜回答，她又小脸一板，撅着小嘴“哼”了一声，道：“才不要呢！坏蛋王是个流氓！”

楚小夜没有理睬她，伸出爪子，把她的瞪羚皮扒拉了下去，然后转身离开。

小女孩慌忙向着岸边游来，在瞪羚皮被冲入水底之前抓住了它，一边搓洗，一边洗澡起来，不到一会儿，嘴里便哼起了歌儿，看起来很开心。

大黑熊正在与猛萌熊母子一起捕鱼吃，听到歌声，抬头看了一眼，立刻兴奋地向着上游跑来，似乎准备跟小女孩一起洗澡澡。

可是，它刚要跑近水潭，小女孩立刻大声道：“提伯斯！不准你过来！你身上臭臭的，就在那里洗干净！”

小女孩对它，可没有对待楚小夜那般客气，说话就像是命令一般，但是，威武高大的大黑熊，却偏偏就非常听话，像是接到圣旨一般，立刻就待在那里不敢再进一步了，一脸委屈的小表情，像是在抱怨：“尊敬的公主殿下，俺好伤心啊。”

楚小夜看着这一幕，感觉很是神奇。

这对奇怪的组合，像是冥冥之中早有注定，友谊还未建立，感情还未培养，就突然已经到了心心相连，主仆情深的地步。

无论彼此想要表达什么，另一方立刻就能够明白。

小女孩不仅能够让这只大黑熊唯命是从，还能够瞬间给予它神奇的力量，让胆小怯弱的它，立刻就变的勇敢强大起来。

这真的无法解释，就如安妮小萝莉的魔法一般。

“坏蛋王！又在偷看哦！”

正在楚小夜发愣时，小女孩仰起下巴，对着他做了个鬼脸，嘻嘻笑道，却没有任何生气的意思。

大黑熊扭头看了一眼楚小夜，更加郁闷了。

楚小夜转身离开，走到那对猛萌熊捉鱼的位置，跳了下去。

他也该好好地洗个澡了。

正在他认认真真地冲洗着身上的泥垢时，水下突然传来一股暗流，像是有什么东西悄悄地接近了他。

楚小夜心头一惊，慌忙低头沉入了水底，弹出了金爪。

“哗！”

一道黑影忽地扑来，钻进了他的怀里，四条腿紧紧抱住了他的身子，像是一条水蛇般卖力地扭动磨蹭着，一脸兴奋和享受的表情。

——是那只发情的小母豹！

楚小夜收起金爪，猛然一爪子拍在了她的脑袋上，让她滚蛋。

但是，在水底的力量，可不是那么好释放的。

贝丽娅被他拍了一爪子，却像是没事一般，一下子把他箍的更紧了。

这时，不远处，凯瑟琳也沉了下来，见此一幕，立刻又浮了上去，可是，没过几秒，她又沉了下来。

美美，茉莉，甚至是冷父，都沉了下来。

楚小夜怒了，立刻加大力道，爪子向前一顶，直接把怀里的小母豹给顶了出去，随即瞪了那几个心思龌蹉的家伙一眼，快速浮了上去。

显然，那只像是牛皮糖一般的小母豹，并不会善罢甘休。

正当楚小夜准备逃上岸时，眼中绿芒一闪，突然发现在小女孩洗澡的后方，三米之处，瀑布落下的水帘中，一颗硕大的巨蟒头颅，若隐若现！

那双猩红而妖异的双眼，宛若两只灯笼，缓缓地从水帘中飘了出来！