第434章

“嗷——”

正在这危机关头，楚小夜突然吼叫一声，吸引了那条隐藏在水帘后的巨蟒的注意力。

随即，一边对着那头大黑熊怒吼，一边气势汹汹地地游了过去，似要打架。

在刚刚那一瞬间，楚小夜算了一下，他距离小女孩太远，又是逆水，就算速度再快，也快不过那条巨蟒，绝对不能在惊惶之中，打草惊蛇。

他装作并没有发现那条巨蟒，快速游到了大黑熊的身边，伸出爪子，就毫不客气地抽打了起来。

抽打了几下，方一边向着小女孩退去，一边继续挑衅地对着大黑熊怒吼。

果然，那条巨蟒隐藏在水帘后面，被这里的动静吸引，停在了那里，一动不动，没有再继续向前。

楚小夜趁机快速游到了小女孩的身边，在水中暗暗弹出了金爪，严阵以待。

大黑熊被抽了几巴掌，显然有些懵逼，畏畏缩缩地站在那里看着他，一脸迷茫和忐忑，并不敢过来报复。

狮群其他成员，也满脸疑惑地看着这边，不知道发生了什么。

小女孩则是连忙抱着胸脯，向着水下沉了沉，连下巴都浸入了水中，两颗大眼睛圆鼓鼓地瞪着他，满脸生气的小表情，完全不知道刚刚的一瞬间，她已经在鬼门关走了一遭。

楚小夜屏住呼吸，爪子在水下悄悄地推了一下她，示意她快些上岸。

小女孩却是被他的爪子吓的一激灵，后退着向着后方的瀑布水帘又更近了一步。

“蠢货！”

楚小夜又急又怒，眸中绿芒一闪，只得装作很随意的模样，看了她身后的水帘一眼，却见那条隐藏在水帘后的巨蟒，不知何时，已经消失不见。

楚小夜愣了一下，随即低头看向了水里，心头蓦然一惊，莫非那条巨蟒，已经潜入了水底？

此时，绝不能再犹豫！

楚小夜慌忙冲到小女孩的面前，两只前爪一下子抱住了她，身后“噗”地一声喷出一股气流，疾速向着岸上飞奔而去！

小女孩吓的尖叫一声，怀里洗干净的瞪羚皮，也掉在了水里。

幸运的是，楚小夜带着她安全上了岸，那条不知隐藏在何处的巨蟒，并没有出现。

可是，被他强行掳上岸的小女孩，却又焦急地跑向水边，准备下水去把那件瞪羚皮给捞起来，嘴里大叫道：“我的皮皮！我的皮皮！”

那可是楚小夜亲自为他制作的皮衣，非常保暖，而且穿起来也很可爱。

“啪！”

楚小夜丝毫没有怜香惜玉，一爪子拍在了她的腰间，直接把她拍的向后飞去，落在了三米开外的地方，狼狈地摔爬在了地上。

“嗷——”

水里的那头大黑熊，见此一幕，顿时龇着獠牙，满脸凶恶地对着楚小夜吼叫起来。

楚小夜并没有看它一眼，低头看了一眼那深邃的水潭，立刻对着下游的狮群吼叫一声，命令他们立刻从水中起来！

狮群成员虽然不知道发生了什么，但是，对于他的决定和命令，绝对不会怀疑和反对，纷纷从水里跑上了岸，就连那对猛萌熊也不例外。

只有距离水潭最近的那头大黑熊，却是没有听从他的命令，反而“噗通”一声，跳进了水潭，一头扎进了水底。

楚小夜心头一跳，连忙走到了水潭边，正在犹豫着时，“哗”地一声，水花四溅，那头大黑熊冒出了脑袋，爪子上缠绕着那件已经沉入水底的瞪羚皮，还得意地举起来，像是邀功一般，满脸讨好地对着小女孩晃动着。

小女孩却没有心思理睬他，眼见这么多狮子围了过来，慌忙从地上爬起来，蹲在地上，一步一步地挪到了地上的裙子前，快速把裙子里面的内衣穿在身上，然后把裙子也穿上，这时，方松了一口气。

她红着脸蛋儿，挺直了胸膛，叉着小蛮腰，对着楚小夜撅起了嘴巴：“坏蛋王！你……”

话还未说完，楚小夜突然对着水潭里的大黑熊怒吼一声，让它赶快上来。

大黑熊很不满地瞥了他一眼，手里举着小女孩的瞪羚皮，开始向着岸边游来。

正在此时，它面前的潭水中，突然浮起一条巨大的黑影！

大黑熊浑身一颤，鼓起双眼，吓的定在那里，张大了嘴巴，爪子上的瞪羚皮，却依旧抓的紧紧的，并未落下。

狮群成员，皆被潭水中缓缓浮起的巨大黑影吓了一跳。

那黑影在水潭中快速移动，贴在了大黑熊的身上，直接把它那高大肥壮的身子缠绕了起来。

大黑熊吓的浑身哆嗦，却是举着那件瞪羚皮，站在那里不敢动弹。

岸上狮群成员，皆是如临大敌，向后退去，不敢靠近潭水边。

楚小夜站在潭水边，眸中闪烁着绿芒，盯着水中那条黑影愣了一下，方再一次对着那只大黑熊怒吼一声，让它赶快上来！

瀑布飞流，潭水翻滚，那条黑影终于飘浮出水面，露出了庐山真面目！

——竟是一条黝黑粗大的蛇皮！

那蛇皮在水流的冲击下，像是大蟒蛇一般在水中移动，被大黑熊的身子拦住，就像是主动缠绕在了它的身上一般。

大黑熊低着头，瞪圆眼睛，终于看清了这差点把它吓死的玩意儿，顿时勇气暴涨，一爪子把蛇皮扒开，“嗷呜”地叫了一声，裂开嘴，竟然大笑了起来。

狮群其他成员见此情景，也立刻松了一口气，放松下来。

原来只是一张蛇皮！

那蛇皮在水流的冲击下，再次沉入水底，快速向着下游漂流而去。

大黑熊不敢在水里多待，立刻奔跑上了岸，把爪子上湿漉漉的瞪羚皮，递给了小女孩，一脸讨好的模样。

楚小夜站在水潭边，目光重新看向了那道水帘的后面，神情依旧凝重。

他确信刚刚没有看错，那道隐藏在水帘后面的黑影，绝对不只是一张蛇皮，而是一条巨大的蟒蛇！

此地不宜久留！

他缓缓地后退了几步，低吼一声，转过身，立刻带着狮群离开。

在他们离开后不久，那道水帘的后面，忽地又亮起了两只猩红幽深的竖瞳，像是两朵鬼火般，缓缓地穿过水帘，飘移了出来。

一颗硕大无朋，长着肉瘤的狰狞蛇头，赫然而现！