第435章

 夜幕降临。

这片古老而神秘的世外山林，愈发显得幽深可怖。

林中四面八方，都像是张着一张张漆黑的血盆大口，在等待着不小心走近的猎物。

谁也不知道那片草丛中，会突然跳出一只从未见过的猛兽。

楚小夜带着狮群远离了瀑布以后，便在半山腰处找了片空地，停了下来，准备休息两天，等大家身上的伤都好了以后，再继续赶路。

远处那片美丽的草原，对于现在的他们来说，非常具有诱惑力。

每一个成员，肯定都想快些到达那片土地。

但是，他们必须保持足够的警惕和足够的战斗力，否则，等待他们的，很可能是死亡。

今晚的月亮很圆，也很明亮。

即便身在茂密幽深的山林中，也能够沐浴到那皎洁柔和的月光。

这一次，楚小夜没有再亲自出去捕猎。

他让蓝眼带着队伍出去，而他和小卷尾几个，留在营地把守，以防敌人再次偷袭。

那条隐藏在水帘后的巨大蟒蛇，似乎成了楚小夜心头的阴影，让他时刻处于紧张之中，怎么也放松不下来。

如果那个时候，对方出现了也就罢了，大不了落败而逃，也不会如此心有余悸，惶惶不安。

楚小夜蹲在树上，低下头，目光闪烁地看着那名穿上白裙的人类小女孩，心头暗暗想着，如果当时那条巨蟒突然从水帘后冲出来，一口咬住了这名小女孩，那么，他该怎么办呢？

是奋不顾身怒吼着冲上去营救呢？还是立刻带着狮群，逃之夭夭，彻底抛下她呢？

连他自己都不知道。

说实话，他对这名人类小女孩的感情很复杂，不喜欢，也不讨厌，想要丢掉，又舍不得。

身在动物群中的他，每次看到这名人类小女孩，都会触动一些情绪，而且会有一种极其讨厌的亲切感，总是让他没法下狠心。

实在是烦恼啊。

小女孩正拎着雪白的裙摆，仰着精致的小脸，在月光下缓缓地转着圈，长长的睫毛轻轻地眨动着，嘴里轻声念叨着，像是在回忆着什么。

大黑熊老老实实地趴在旁边，睁大两只小眼睛，目光痴迷地看着她。

小女孩似乎感觉到了楚小夜的目光，停下旋转，歪着脑袋，看了过来，见楚小夜正低头看着她，立刻甜甜一笑，明眸皓齿，在月光下犹如盛开的花儿一般灿烂。

楚小夜收回目光，看向了别处。

小女孩从月光下走出，来到了树下，仰头望着他，轻声道：“王，刚刚在瀑布那里，安妮错怪你了，对不起。”

楚小夜没有看她，抬头看向远处的林中，装作没有听到。

小女孩眨了眨眼睛，一脸诚恳地道：“为了表达安妮的歉意，今晚，就让安妮陪你睡觉，好么？”

呵！

楚小夜依旧没有转过头，心头却是暗暗冷笑，说得好听，还不是觊觎本王厚实的皮毛，想要把本王当成一条毯子？滚犊子吧！

小女孩仰着脑袋，双眸亮晶晶的，小脸上满是期待，然而，等待了半天，却不见他回应，只得低下头，落寞地道：“好吧，安妮自己去睡了。王，晚安，谢谢你之前救了安妮。”

说完，便走到大树下，坐了下来，背靠着大树，蜷缩在那里，闭上了眼睛。

寒风吹来，她打了个冷噤，抱紧了双臂。

大黑熊连忙蹑手蹑脚地走了过来，把身上那件美洲豹皮毛，搭在了她的身上，为她遮风御寒，然后在她身边躺下，厚厚的毛发，挨在了她的身上。

楚小夜低头看着这一幕，对这一人一熊的关系和感情，更加好奇和疑惑起来。

不多时。

蓝眼带着狮群，满载而归。

一只只体型强壮的猎物，被放在了地上。

楚小夜低吼一声，从树上跳了下来，招呼大家享用晚餐。

狮群成员早已饥肠辘辘，见到食物，立刻狼吞虎咽起来。

楚小夜独自享用一只大羚羊，吃在嘴里的肉质，比以往那些猎物，要更加肥嫩可口。

小女孩不请自来，站在他的面前，可怜兮兮地看着他，像是在乞求他的施舍。

楚小夜吃的满嘴鲜血，伸出爪子，拍了拍羊排骨，没有再理睬她。

小女孩立刻开心起来，从腰间掏出小刀，蹲在了他的旁边，开始小心翼翼地切割着新鲜的羊排。

楚小夜在咀嚼血肉的时候，扭头瞥了她一眼，见她毫不犹豫地把一块血淋淋的羊肉放进嘴里，眯着眼睛咀嚼了几下，便吞了起来，脸上的表情看起来很享受，早已没有了之前吃生肉的痛苦了。

楚小夜不得不感叹，人类的适应能力，才是所有动物中最强的。

小女孩很快就吃饱了，然后又开始切割着薄薄的羊肉片，准备储存起来。

楚小夜把一整只大羚羊都给吃完了，只在肋骨上留给了她一些肉。

吃饱喝足后，楚小夜又跳上了大树，眸中闪烁着金光，检查着四周的树林，看看是否有危险接近。

危险倒是没有，不过，他却看到了那只小母狮，正鬼鬼祟祟地离开，走到了不远处的林中，然后扬起尾巴，开始尿尿。

连尿尿都要藏着，这只母狮进化的似乎已经知道了羞耻心。

不过，在楚小夜的目光下，她无所遁形，即便藏着，也能看的清清楚楚。

这一刻，他才深刻地认识到，自己的确是一只雄狮，而且，还是一只早熟的雄狮。

也许，这是一个机会，一个让他彻彻底底变成一只雄狮的机会。

这个时候，已经没有犹豫和退宿的理由了。

无论是身体，还是心理，都在催促和支持着他。

成败再一次举！

楚小夜没有再犹豫，低头看了下面的狮群一眼，见没有谁注意自己，立刻纵身一跃，悄无声息地从大树上跳走了。

他移动的很快，很急，生怕自己刚鼓起的勇气又没了。

阿丽莎方便完，并没有立刻回到狮群营地，而是站在那里，眯着眸子，默默地思考着自己的计划。

正想到顺利登上王位，前呼后拥，脚踩那个臭流氓之时，头顶上突然“嗖”地一声，飞下一道身影，不待她反应过来，便一下子把她扑倒在了地上。

阿丽莎心头一惊，正要一口咬下去时，却发现这名偷袭者，竟然又是那个臭流氓！

楚小夜的两只爪子，按在她的脖子上，目光强硬地看着她，霸气而勇敢地表达了自己的来意：“别动！”

虽说这只小母狮的命门已经被他制住，但是，楚小夜依旧不敢用强。

这小母狮的尾巴，虽然没有小卷尾尾巴那般厉害，但是，也非常灵活有力，每次的抽打，都极为凶残狠辣，让他防不胜防，痛不欲生。

而不管哪个姿势，都避不了那条尾巴。

所以，楚小夜决定晓之以理，动之以情，来好好的劝说一番。

当然，在从树上跳下的一瞬间，他已经垂下尾巴，夹紧了双腿，提前做好了防护措施。

如果威胁没用的话，那就只能……

楚小夜见这只小母狮怒目圆睁，似要爆发，连忙弹出了金爪，刺进了她的皮毛，以狮王该有的姿态，来表达自己的意思：“顺了本王，以后你就可以跟着本王吃香的，喝辣的了！谁也不敢再欺负你！”

阿丽莎瞪着双眼，露出了獠牙，宁死不从！

楚小夜早就知道，这一招，对于这只小母狮来说，并没有什么有用。

不过，他并没有放弃。

他咧了咧嘴，用后爪磨蹭了一下她的皮毛，脸上的霸气和凶恶收敛了起来，开始用利益诱惑。

“那么，你喜欢权利吗？只要你顺了本王，这支狮群，就是你的。而本王，以后也将对你言听计从，甚至可以臣服于你！”

他早就从这只小母狮的眼神里看出对方的企图了，威胁对她或许没用，但是，权利和地位对于她来说，绝对具有巨大的诱惑力，甚至让她口水直流！

果然，当他表达了这番意思后，身下的小母狮，忽地一愣，缓缓地收起了獠牙，目光闪烁地看着他。

“本王所言，绝无虚假！本王可以对天发誓，如果刚刚的话，有一句是假的，就让本王……的父亲，被斑鬣狗掏刚而死！”

楚小夜信誓旦旦地发下了毒誓。

男人的誓言，特别是对刚认识的女人的誓言，怎么能够当真呢？

楚小夜心头暗暗自嘲。

他若得逞后，立刻翻脸不认账，这小母狮孤家寡狮，又能把他怎样呢？只能生米煮成熟饭，彻底变成他母狮后宫中的一员！

这不是卑鄙。

动物的世界，可没有卑鄙这个词。

为了获得交配权，每种动物，都会不择手段，想尽一切办法，不光是他。

“那么，可以开始了吗？”