第436章

黑夜寂静。

就连不远处狮群进食的声音，似乎也安静了许多。

虽然楚小夜的目光还在询问，但是，那躁动不安的身体，却已经开始有些迫不及待了。

他讨厌这样不可控制的本能，已经变成这样的自己。

阿丽莎显得很纠结。

那双琥珀色的眸子，在漆黑的夜色中，一会儿炽热如火，一会儿冰冷如刀，一会儿又羞愤至极，似乎在心里暗暗地痛骂自己的不择手段和肮脏心思。

这个臭流氓的话，听起来很有诱惑力。

想到他描述的那副画面，想到把这支强大的狮群据为己有，想到让这只臭流氓俯首称臣跪舔自己，阿丽莎的嘴里，口水泛滥。

这些条件，简直太有杀伤力了！

她几乎就要点头，几乎就要爬起来主动翘起尾巴，任他为所欲为！

可是，这样一来，她那伟大而豪情的梦想，她那骄傲而不容亵渎的女王尊严，是否还是光芒万丈，充满荣耀，高高在上呢？

只看结果，不管过程吗？

如果，她知晓武则天这名伟大的女皇，或许她会立刻释怀，立刻做出选择，连人类都不觉得自己肮脏和卑鄙，更何况是野兽呢？

可惜，她并不知道有这样的先驱。

狮子的骄傲和梦想的荣耀，以及女王的尊严，让她根本就没法做出这样的决定。

还是那句话，她宁愿去死！

梦想并不是遥不可及，但是，如果要为了梦想，而让自己委曲求全，让自己变成一只令自己都感到耻辱和羞愧的母狮，那么，还不如不要这个梦想呢。

她的确对女王的位置，朝思暮想，垂涎至极，但是，她希望是凭自己的本事得到的，而不是出卖自己的灵魂和尊严。

连女王的尊严都没了，就算成为了女王，又还有什么意义呢？

想到这些，阿丽莎的目光，愈发坚定起来。

她再次呲着獠牙，瞪着眼睛，凶狠地表达了自己的意思：“滚！”

楚小夜明显愣了一下，有些怪异地看着她。

这小母狮软硬不吃，宁死不屈，有些出乎他的意料。

这种智慧和气概，可不是一只动物该有的。

虽然他很急，但是，在没有得到这只小母狮的同意前，他是绝对不敢轻举妄动的。

除非，他能够制住对方那条可怕的尾巴。

“嗖——”

谁知，正在此时，一道身影忽地从大树后面掠了出来，一口咬住了阿丽莎的尾巴！

阿丽莎吃了一惊，楚小夜也吃了一惊。

当楚小夜扭过头，看着那双熟悉的漆黑眸子，和那张面无表情的面孔时，顿时嘴角一抽，满脸错愕的表情。

凯瑟琳低下头，嘴里紧紧咬着阿丽莎的尾巴，显得有些心虚。

她讨厌这只母狮，但是，她却希望王能够如愿以偿，这样一来，王的雄性本能，就会被开发出来，食髓知味，一发不可收拾。

那么，她……

阿丽莎终于开始慌了，开始扭动着身子，拼命挣扎起来，眼神里满是愤怒和惊恐。

她现在唯一可以保护自己不被侵犯的尾巴，已经被凯瑟琳咬在了嘴里，这样被按在地上，只能任这个臭流氓宰割，再无反抗之力。

她好恨啊！

可是，楚小夜迟迟没有下一步的动作。

凯瑟琳的好心，并没有帮助到他，反而破坏了他的兴致，让他心头的欲望和身体的本能，立刻快速消退了下去。

他骨子里隐藏的，依旧是人类的思想，依旧保持着人类的羞耻感。

这样被另一双目光在后面看着，他怎么可能办得了事情呢？

不过，他并不甘心就这样放过身下这只倔强而可恶的小母狮。

他低下头，凑近了阿丽莎的脸颊，伸出舌头，舔了几下，方像个坏蛋一样咧嘴一笑，松开了爪子，快速跳开，以防这小母狮羞愤之下，暴起发难。

阿丽莎本已绝望，眸中的眼泪都溢了出来，现在却见他突然松开爪子，从自己的身上跳开，顿时愣在那里，有些反应不过来，目光呆呆地看着他。

正咬着她尾巴的凯瑟琳，也有些发愣，有些不知所措，依旧咬着那条尾巴，没有放开。

楚小夜瞪了她一眼，让她住嘴。

凯瑟琳松开嘴巴，并不知道自己好心做错事，一脸迷茫，心头却满是失望和担忧。

“哎，又失败了……王，果然还是不行吗？”

楚小夜要是知道她现在心里所想，保证会过去拿她亲自试验一下！

老实说，凯瑟琳的确是个最适合的实验对象，但是，这个可是楚小夜从小养到大的小母狮，感情非同一般，真不忍心把她当做试验品。

而且，前方那片美丽的草原，正在对他们招手。

马上就要入侵别的狮群领地，占领一片新的家园，让追随自己这么久的狮群，有一块可以落脚的土地。

他怎么可能在这个时候节外生枝，对凯瑟琳下手呢？

凯瑟琳的重要作用，以及她的忠诚，是谁也没法替代的。

若是不小心怀孕了，那麻烦就大了，以这只小母狮倔强的性格，无论怎样，绝对都会与他并肩战斗到底，甚至会付出生命的代价。

楚小夜绝不允许这样的事情发生。

而另外这只小母狮，就无所谓了。

她对狮群没什么感情，遇到生命危险时，肯定是先逃命要紧，所以，即便她不小心怀孕了，楚小夜也没有什么好担心的。

而且，楚小夜对她更没有感情，即便有了肌肤之亲，对方突然惨死，楚小夜也不会伤心。

所以，她才是最适合的试验对象。

可惜，今晚的一场好戏，被突然闯入的凯瑟琳给搅没了。

如果凯瑟琳没有出现，楚小夜绝对还有别的办法，让这只小母狮束手就擒。

不就是一条尾巴嘛，大不了先把它打折！

楚小夜目光凶恶地看了那只依旧躺在地上发呆的小母狮一眼，心头暗暗发狠，下一个夜晚，就是你俯首称妾，摇尾乞怜的时候！等着吧！

阿丽莎终于惊醒过来，一翻身，从地上爬了起来，对着楚小夜龇着獠牙，低声嘶吼，心头却是落下了阴影。

原来这个臭流氓，对她还是没有死心！甚至还指挥那只跟屁虫一起对付她！

实在可恶！

阿丽莎第一次对自己留在这个狮群的决定，开始动摇。

这不是羊入狼群，自投罗网吗？

这个时候，这位志在女王，天不怕地不怕，无所畏惧的母狮，突然开始怕了，甚至觉得现在的自己，就像是一只可怜的小羊，随时都会被这只卑鄙下流，阴险狡诈的臭流氓宰割。

不过，半途而废，畏惧退缩，可不是她阿丽莎的作风。

既然立志要君临天下，成为女王，自然要迎难而上！

为今之计，就只能先发制人，提前行动了！

先当着狮群成员的面，打败这个臭流氓，在所有成员的心里，种下她最强，最适合做首领的种子，然后，再用强大的实力和女王的霸气，让他们心甘情愿地折服！

“嗷——”

报仇不过夜，决定就行动，阿丽莎立刻发出了吼叫，吸引了狮群成员的注意，然后，迎着所有成员的目光，正式对楚小夜发出了挑战！

同一个狮群的挑战，并不少见。

即便是两兄弟，两父子，也经常会为了获得与某只母狮的优先交配权而决斗。

胜者交配，败者流泪。

决斗对于他们来说，是家常便饭。

但是，同一个狮群中，一只母狮，竟然要挑战雄狮，而且这只雄狮还是这支狮群的狮王，这就有些奇怪和荒诞了。

阿丽莎的吼叫，把狮群所有的成员都吸引了过来。

大家围在四周，一脸愕然和疑惑，不知道这种决斗，有何意义。

即便她胜利了，又如何呢？

狮群可不是斑鬣狗群，是绝对不会让一只母狮成为狮王的。

而且，楚小夜对于他们来说，不仅仅是狮王那么简单，还是精神的依靠和信仰。

无论结果怎样，他们都不会背叛这只无数次救了他们性命，无数次与他们并肩战斗的年轻狮王的。

可惜，阿丽莎不太懂。

阿丽莎只知道，所有的动物，所有的族群，都崇拜强者，狮群更是如此，只有最强者，才能让狮群成员心甘情愿地臣服与依靠。

当然，经过这一路的观察，她还是知道一些的。

所以，她并不会急着让他们臣服，只需先当着他们的面前，打败这个臭流氓，让对方不敢再觊觎她的身子，让大家的心里，都知道她阿丽莎，才是这支狮群中最强的！

只有先做到这点，才能让这些骄傲的成员们，慢慢地接受她，注意她，从而，不知觉地便以她为中心。

这样一来，事情就好办的多了。

阿丽莎为自己的智慧和计谋点赞，不禁裂开嘴，差点忍不住笑了出来。

“嗷——”

她连忙再次吼叫一声，稳定心神，目光挑衅，对着那只臭流氓，再一次发出了挑战！

来吧！就让本女王的利爪，撕碎你那张猥琐而下流的丑陋面孔吧！

凯瑟琳却是站了出来，眸中露出了森寒的杀机，准备接受她的挑战。

楚小夜上前几步，伸出爪子，拍了拍她的凯瑟琳的脑袋，让她一边去，然后目光灼灼地看着眼前这只斗志昂扬的小母狮，裂开嘴角。

“既然要决战，总要有个彩头吧？如果本王赢了呢？”

阿丽莎双眸一眯，恨恨地看着他，知晓这个臭流氓心里想要的彩头是什么，肯定是她这苗条美丽，冰清玉洁的娇滴滴身子！

龌蹉！

不过，如今她已经箭在弦上，不得不发！

而且，她对自己的实力，非常自信！

即便冒险，也不得不为之。

想要成为至高无上的女王，就不可能不冒险！

成败，在此一举！

“你若赢了，我任凭处置！你若是输了，以后见到我，就得老老实实！”

阿丽莎毫不畏惧地答应了下来，那双琥珀色的眸子，光芒熠熠，勇敢而霸气地对他对视。

“好！”

楚小夜抬起爪子，为她的勇敢点了个赞，心头却在暗暗感叹：绞尽脑汁无全法，得来全不费工夫啊。这是老天在帮他，让他彻彻底底变成一只雄狮啊。

那么，就来吧！

阿丽莎见他毫不犹豫地答应了下来，被他目光一看，心头却是莫名一颤，感觉有些……有些慌。