第437章

“嗷——”

一声吼叫，拉开了决斗的序幕！

阿丽莎主动出击，身影如电，快速绝伦，几乎眨眼间，就扑到了楚小夜的近前，挥起了那双锋利的爪子，眸中亮起了如利剑般的寒芒。

同时，在她的嘴角处，有两根晶须，忽地亮起！

“噗——”

“啪！啪！啪！”

可是，令这只自信满满的母狮没有想到的是，战斗开始的快，也结束的快。

片刻间，激烈的打斗声，便已经安静了下来。

狮群成员愣在原地，几乎什么都没有看清。

笼罩着整个战场的黑色烟雾，开始缓缓消散，露出了里面的两道身影。

阿丽莎正瘫软在地上呕吐。

楚小夜正骑在她的身上，以一种征服者的姿态，爪子按着她的脖子，尾巴抽着她的屁股，昂首挺胸，耀武扬威！

这样的结果和局面，对于狮群成员来说，几乎没有任何悬念，所以，大家并不惊讶，看了几眼后，便各自散开，继续去休息去了。

阿丽莎败了，一败涂地，一败吐地！

她那强大的实力，必胜的斗志，还未来得及施展，便败在了那股奇臭无比的黑色烟雾之下。

狮子与狗一样，鼻子很灵。

所以，她就败了。

虽然她对这暗器早有准备，却依旧来的猝不及防，毫无预兆。

那卑鄙无耻的混蛋，上一秒还举起金爪，做出一副准备与她爪对爪的英勇模样，而下一秒，却便突然扭过身，开始喷屁！

无耻至极！

“呕——”

阿丽莎吐着吐着，突然把脸颊埋在草丛里，身子抖动，呜咽出声。

完了，一切都完了……

无论怎样，结果都是她败了。

她满腔绝望。

夜晚很静，仿佛能够听到她心中那无助的哭泣。

她宁愿死！

不！她不愿死。

活着还是希望，而死了，除了耻辱和笑话，就什么都没有了。

她不能死。

阿丽莎缓缓地抬起了脑袋，眼中满是泪水。

这或许是绝望的泪水，或许是恐惧的泪水，又或许是屈辱的泪水，但是，坦白地说，这其实是被那股臭屁给熏出来的泪水。

真的好臭，好辣眼睛啊！

“无耻！”

阿丽莎扭过头，怒目而视地瞪着依旧骑在她背上的混蛋，眼泪滚滚。

楚小夜愣了一下，松开爪子，从她身上跳了下来，面对着她的脑袋，丝毫没有因为她的眼泪而心软，很实诚地表达了自己意思：“那么，按照之前的约定，本王要开始了哦？择日不如撞日，就现在吧！”

阿丽莎猛然站起身来，龇着獠牙，全身发抖，愤怒地瞪着他：“你无耻！”

楚小夜咧了咧嘴，抬起爪子，整理了一下嘴上的晶须。

“愿赌服输，你输了，不是吗？至于无耻不无耻，咱们现在不谈，咱们现在只谈你之前的话，算不算数？你自己主动挑战，主动说你若是输了，任凭我处置，对吗？”

阿丽莎浑身颤抖，双眸死死地瞪着他，沉默半晌，方突然脑袋一低，趴在了地上，把整个脸颊埋进了草丛里，然后，翘起了尾巴，一动不动。

“今日之辱，我阿丽莎永世不忘！卑鄙无耻的混蛋，你等着！你等着！”

阿丽莎满脸泪水，心头呐喊。

可是，等了许久，也没有等到那屈辱的酷刑，身边也没有了动静。

阿丽莎颤抖着抬起头来，眼前空空，又扭过头环顾四周，依旧没有看到那道卑鄙无耻的身影。

突然，她抬起头，看向头顶的大树。

那道身影站在大树上，迎着皎洁的月光，望着远方那片草原，一动不动，不知道在想些什么。

阿丽莎愣了一下，缓缓地站起身来，仰着头，一脸迷茫和疑惑。

“怎么了？”

明明非常垂涎她的身子，明明对她心怀鬼胎，口水泛滥，朝思暮想，现在却为何不来得偿所愿呢？

难道，他果然不行？

想到这个可能，满腔绝望和悲愤的阿丽莎，突然一下子想要雀跃欢呼！

没有什么比这个家伙想要却不行，更能令她兴奋和开心了。

“死太监！”

阿丽莎裂开嘴，几乎要放声大笑了。

正在此时，站在大树上的楚小夜，突然低下头看着她，目光中满是讥讽和揶揄。

“别急，等到了那片草原，本王打下一片新的领地，有了自己的家园后，本王自然会让你俯首称臣，趴地称妾！今日赌约，来日再算。你等着。”

阿丽莎心头的兴奋和开心，顿时化为乌有，那裂开的嘴巴，和满脸的窃喜，突然又变成了惊惶和恐惧。

“当然，如果你等不及的话，那么今晚，也是可以的。”

楚小夜转过身，眯着眸子，裂开嘴，做出一副要下来找她的模样。

阿丽莎身子一颤，慌忙后退几步，又恨又怕地摇着头：“不，我……我等得及。”

楚小夜抬起了爪子，弹出了锋利的金爪，目光戏谑地看着她：“那么，这个赌约，你应该不会忘记吧？”

阿丽莎仰着头，一脸悲愤：“愿赌服输！自然不会忘记！”

同时，她心头却在暗暗窃喜：能拖几天更好，大不了到时候一跑了之！就算这混蛋再厉害，也休想追到她！

楚小夜眸中闪过一道精光，转过身，不再理睬她，继续看向山下那片草原。

今晚兴致已过，不可强求。

而且，还有很多双眼睛在四周偷看着呢。

大家都散去了吗？

并没有。

楚小夜低头瞥了一眼，美美，茉莉，凯瑟琳，奇诺兄弟，就连婕拉姐妹和冷父，以及蓝眼和杂毛几个，都偷偷地躲在四周的灌丛中偷看着。

他们似乎早已知晓了他对这只母狮的意图，正等着看热闹呢。

这一刻，楚小夜方觉得，手下们都提高了智慧，也并不全是一件好事，八卦的火焰，熊熊燃烧啊！

所以，不急，等明天下了山，打下了疆土，新建了领地，再好好考虑这些。

到时候，身为有领地有族群的狮王，他可就没有任何理由退缩了。

就像是刚刚登基的皇帝，即便他不急，手下也会着急的。

而且，到时候，他可以选择的，也会更多。

哪怕是……

“嗷呜……”

楚小夜转过头，看向了旁边的那棵大树，那只发春的小母豹，又在那里扭着腰肢，满脸讨好地炫耀着自己的好身材了。