第438章

天亮后。

楚小夜立刻带着狮群出发，向着山下的草原行去。

本来准备在这里多停留两天，等待大家身上的伤势痊愈的，但是，昨晚的短暂逗留，已经招来了森林中许多动物的猜忌和不满。

毕竟那里是它们的地盘。

狮群在那里多待一天，它们就忐忑一天，难保不会联手偷袭。

楚小夜志不在此，山下的青青草原，才是他目标，所以，也懒得再与它们发生冲突，天刚亮，便带着狮群离开。

狮群成员已经今非昔比，虽然昨天都受了伤，但是，经过一个晚上的休息和疗养，走路不成问题。

楚小夜放慢脚步，带着狮群，缓缓地向着山下走去，沿途欣赏着林中风景。

小女孩穿着雪白的裙子，骑在大黑熊的背上，那头漂亮的金色秀发，懒散地披散在身后，随风飘扬，精致的小脸上，满是好奇和兴奋，哪里像是流落野兽群，生死难保的小可怜，倒像是野兽作伴，游山玩水的小公主。

不过这萝莉与野兽，娇美与粗狂，白色与黑色的搭配，在这满是凶兽的深山老林中，着实是一副美丽醒目的风景。

楚小夜忍不住扭过头多看了两眼，却被小女孩那敏锐的目光捕捉到，不禁笑嘻嘻地大声道：“王，你想要跟安妮说话吗？”

楚小夜没有再扭头，也没有理睬她。

大黑熊却是摇摆着短尾巴，一脸讨好地扭过头，看着这名骑在自己背上的小公主，眉开眼笑：“提伯斯想。”

“哼！”

小女孩却是傲娇地哼了一声，仰着下巴，别过头去。

大黑熊却不生气，依旧咧嘴傻笑，平稳行走，目光中满是宠溺和谄媚。

楚小夜忍不住又扭头偷看了一眼，这对组合的关系，着实让他无法理解，到底是怎么形成的呢？难道这世间真有命中注定，天生一对？

小女孩穿着单薄的裙子，似乎也没有感觉到寒冷了，那本就雪白娇嫩的肌肤，在这一路上风吹雨淋，风餐露宿，不仅没有变的暗淡粗糙，反而愈发白皙细腻，娇嫩可人，宛若无瑕的瓷器一般，那双蓝色的眸子，也愈发明亮精神了。

这名娇小纤弱的人类小女孩，已经从刚来时的脆弱多病，变的生机勃勃，茁壮顽强，像是他们一样，不惧风雨了。

楚小夜原本以为她没法跟上队伍，会死在半路的，现在才知道，是自己小看这名小女孩，小看人类，小看一个弱小却顽强的生命了。

人类的世界，肯定会更适合她，但是，这里的世界，她也并不一定无法适应。

谁生来就是强大，谁生来就会适应呢？

楚小夜的目光，看向了她身下的那头大黑熊。

也许，这名小女孩接下来的路途与成长，比他想象的还要顺利与不可思议。

那么，就拭目以待吧！

傍晚时。

楚小夜终于带着狮群，来到了山下。

山下还不是草原，依旧是郁郁葱葱，高耸入云，散发着各种腐朽气味的古老森林。

与草原接壤的森林，自然生存着很多动物。

而每一只动物，或许都有自己的栖息地，或者说是领地。

楚小夜与狮群的落脚处，刚好是一群野狗的领地。

至于为何野狗不在草原，而在这片古老的森林，谁知道呢？

不过，野狗数量虽多，却根本就无法与狮群抗衡，即便是草原二哥斑鬣狗，也能把它们追的哭爹喊娘，所以，这群野狗很有自知之明，远远地嚎叫了几声，便夹着尾巴逃走了。

这群野狗的体型，比以往的野狗要高大强壮不少，但是比楚小夜路上遇到的那些动物，却弱了很多，它们能够在这强敌环绕的夹缝里生存下来，显然不仅深谙逃跑之道，还卑躬屈膝摇尾乞怜地寻了靠山。

林中还残留着别的动物的气味，而且很新鲜，说明这片领地，不仅仅只有野狗驻扎。

楚小夜暂时还不想与别的族群发生冲突，不过显然躲不过。

如今已经快要天黑，没法再继续赶路，就算换一个地方，还是照样遇到别的动物族群，还是一样的。

既然千山万水翻山越岭来到这里，自然是要来这里抢夺领地的，那么，战斗就在所难免。

再继续退缩逃避下去，只怕大家的斗志和雄心都没了。

楚小夜吩咐大家在原地休息，他与小卷尾几个，跳上了四周的大树，远远地监视着四周林中的风吹草动。

可是，直到半夜，也没有见到那群野狗去而复还。

楚小夜让小卷尾和美美几个休息，他也在树上眯上了眼睛，却并未睡着，依旧竖着耳朵，听着四周的动静。

忽地，一声极为轻微的响动，传进了他的耳朵。

楚小夜睁开眼，低头向着树下看去。

那只与他决斗输了身子的母狮，正鬼鬼祟祟，蹑手蹑脚地离开营地，向着前方的林中行去。

“这是不想履行赌约，要悄悄逃跑吗？”

楚小夜目光清晰地看着她的身影，却并没有起身去追。

这本来就是一场考验。

如果这只母狮真要离开，那就离开好了，他可不希望自己的狮群，有一只身在这里，心在别处的成员。

马上就要抢占领地，与这里的各种土著战斗和打交道了，在这之前，他自然要驱逐各种不安定的因素。

楚小夜趴在大树上，眯着眸子，看着那道身影静悄悄地消失在树林中，依旧没有任何反应。

如果下一次，还有再见面的机会，他保证不会爪下留情！

对于这些忘恩负义，背信弃义者，自然是杀之而后快！

楚小夜一点都不生气。

他站起身，从树上跳了下去，快速追了上去。

既然是叛徒，那就别怪他心狠手辣，不怜香惜玉了！

愿赌服输！

既然要走，那就把你输掉的东西留下！

楚小夜并不稀罕她的身子，但是，既然是自己辛辛苦苦浪费了那么多的臭屁赢的，自然不能白白的丢掉。

从小到大，从前世到今生，他从来都不是一个喜欢浪费的人或狮子！

“嗖——”

他加快了速度，如风一般掠了上去。