第439章

“唰！”

当楚小夜怒气冲冲地追到近前时，正看到那只母狮闪电般跳跃而起，把一只正在树林里觅食的野兔抓住。

然后，不待那只野兔毙命，便直接开始吃了起来。

楚小夜定在原地，目光惊疑不定地看着她。

不是逃跑吗？

之前大家进食时，这只小母狮自恃身份，不屑于吃狮群捕获的食物，现在，自己偷偷出来捕食吗？

阿丽莎一边撕咬着野兔，一边扭过头来，目光戏谑地看了他一眼，仿佛在讥讽着：“以为我会悄悄逃走，对吗？”

楚小夜有些尴尬，却是厚着脸皮走过去，一爪子把那只野兔切成了两半，随即，自己叼起一半，转身离开，一副不屑于回答的模样。

阿丽莎眯着眸子，看着他那渐行渐远的背影，暗暗咬牙：“你等着！”

一夜无事。

那群野狗并未去而复还，似乎真的已经丢下领地，逃之夭夭。

天亮后，楚小夜带着队伍继续前进。

奇怪的是，这么好的环境，一路上却并没有见到一只动物。

森林中残留的气息，和地面上留下的痕迹，清楚地表明这里的动物很多，无论是食草动物，还是食肉动物，都不会少。

但是现在，楚小夜带着狮群走了许久，也没有看见一只动物。

甚至，树上鸟儿的叫声，也突然停了下来。

四周林中，诡异的安静。

楚小夜放慢了脚步，眸中闪烁着金芒，凝重地看着前方。

只有一个可能，有可怕的猛兽，潜伏在这里。

那些已经熟悉这里环境的动物们，本能地感觉到了危险，所以，已经逃走了。

蓝眼在左，杂毛在右，杰瑞兄弟跟在最后面。

楚小夜带着小卷尾几个，走在最前面。

狮群本能地察觉到了危险，皆放慢脚步，严阵以待。

“咔！”

树上突然传来一阵轻微的响动声。

楚小夜抬头看去，眸中闪烁着绿芒，清晰地看到一道全身布满青绿色斑纹的身影，隐匿在前方头顶的一根树枝上，几乎与那茂密的枝叶，融为了一体。

即便仔细去看，普通肉眼，也很难发现。

那是一只变异美洲豹，全身的斑纹，已经进化成了青绿色，更加适应这片森林的环境。

很快，他又发现了第二只，第三只，第四只！

那些美洲豹隐匿的位置，相隔不远，都以自身的皮毛与四周茂密的枝叶做掩护，躲在那里一动不动，像是一根根粗壮树枝。

这里的树木很大，每一棵都堪称巨树，粗大的树干甚至可以掏空，做成一个六七平米的小屋，上面的树干枝繁叶茂，遮天蔽日，像是一棵棵成精的老妖树。

那些可怕的杀手隐藏在上面，甚至连身上的气息，都与树木相似。

即便相隔的这么久，狮群成员，除了楚小夜以外，似乎都没有发现它们。

楚小夜没有停下脚步，依旧好似没有察觉的向前走着，只是转过头，看了小卷尾几个一眼，又看了一眼狮群其他成员。

突然，前方传来了野狗的叫声。

随即，那群昨晚逃之夭夭的野狗，突然杀气腾腾地冲了过来，堵住了他们的去路。

一共二十余只野狗，平常时候，即便是一只雄狮，都能把它们吓的屁滚尿流，仓皇奔逃，而现在，面对着这么多狮子，它们却毫无畏惧，一边大声叫嚷着，一边左右跑动着，做出一副誓不罢休，准备撕咬的凶恶模样。

可惜，这招声东击西，吸引注意力的计谋，早已被楚小夜识破。

“嗷——”

楚小夜突然吼叫一声，装模作样地准备带头冲锋，却突然一个转身，向着右侧的林中奔跑而去。

狮群毫不犹豫，立刻跟在后面，快速奔逃。

这番行动，顿时把那二十余只准备诱敌深入的野狗给弄懵了。

呆滞几秒后，那群野狗立刻怒声叫嚷着，气急败坏地追了上去。

而早已埋伏在前面大树上的七只美洲豹，也不得不跳起身来，直接从大树上跳跃着追击。

美洲豹的速度更快，很快便越过在地上奔跑的野狗群，追到了狮群的后面。

此时的狮群，犹如丧家之犬，头也不回，拼命地向前奔逃。

七只美洲豹在大树上跳跃飞腾，宛若猿猴一般灵敏，那一双双琥珀色的眸子里，满是冰冷的杀机。

很快，他们便追到了狮群的头顶。

正在七只美洲豹准备从半空中跳跃下去扑杀时，那几棵枝繁叶茂的大树上，突然飞出几道身影，恰好在它们注意力全部集中到下方，准备向下跳跃时，猛然扑向了它们！

“唰！唰！唰！”

金光闪过，一只美洲豹的脑袋，直接被斩成了两半！

银爪掠过，一只美洲豹突然感到肚皮一凉，眼前一黑，便一头栽倒了下去，鲜血喷射，内脏泼洒！

一条宛若铁鞭的尾巴，突然从茂密的枝叶中飞出，一下子卷住了一只美洲豹的脖子，不待那只美洲豹反应过来，便直接把它甩飞了出去，“砰”地一声，重重地撞击在了远处的一棵大树上，当场脑浆迸裂，一命呜呼！

另一只美洲豹刚从树上跳起来，便被突然蹿出的美美一爪子抓掉了半张脸面，“嗷”地惨叫一声，直接从树上跌落下去，摔断了脖子！

为了在狮群成员面前表现自己，阿丽莎也主动参加了伏击，一出手，便把一只美洲豹的脖子抓断，随后又一尾巴抽在了一只美洲豹的下面。

转眼间，那七只杀气腾腾追来的美洲豹，便就只剩下了一只。

那六只美洲豹的尸体，从半空中摔落下去，刚好摔在大叫着赶来的野狗群中，把那群刚刚还狐假虎威的野狗吓的立刻刹住脚步，惊骇绝伦！

蓝眼与杂毛，立刻带着狮群转身杀回！

野狗群毫不犹豫，立刻惨叫着转身奔逃。

树上还剩下一只美洲豹。

那只美洲豹的体型，明显要比其他美洲豹要娇小一圈，但是，动作与速度，以及反应能力，却要比那另外六只美洲豹要快的多。

即便是布鲁夫妇联手偷袭，竟也让它给完美地避开了。

不过，此刻的它，已经陷入了包围圈之中，插翅难逃！

楚小夜，凯瑟琳，美美，小卷尾，茉莉，以及花豹姐妹，都围了过去，把它团团包围在了中间的那棵大树上。

而布鲁夫妇，与它就只有一米之远。

正在布鲁目光一闪，准备再次扑击时，这只似乎刚成年不久的母美洲豹，突然趴下身子，翘起了尾巴和屁股，开始求饶，那颤抖的双眸中，满是楚楚可怜之色。

“唰！”

可惜，布鲁并未她任何机会，凶猛地扑了过去，狠辣地扬起了利爪，直接抓向了她的脑袋！

“咔！”

锋利的利爪，却抓了个空，直接把美洲豹脚下站立的那根树枝给抓断了。

美洲豹跳上了旁边的另一根树枝，再次趴了下来，嘴里发出了呜咽的叫声，蹙眉扁嘴，可怜兮兮地求饶。

布鲁的目光中露出了一抹惊讶之色，对于这只美洲豹的速度，暗暗赞叹。

不过，在老婆和两个女儿的目光中，他绝对不能对这只母美洲豹有任何留情和怜悯之色，他准备再次扑击。

这个时候，那只美洲豹突然扭过头，楚楚可怜的目光看向了楚小夜，嘴里呜咽着求饶，那“嗷呜嗷呜”地叫声，像极了每次贝丽娅纠缠楚小夜时的发春叫声。

不待楚小夜发话，贝丽娅立刻怒吼一声，扑了上去，身上带着满满的酸味。