第440章

“唰！”

贝丽娅凶猛扑击，毫不留情！

可是，那只美洲豹的速度极快，再次闪避而开，却没有反击，继续趴在树枝上，哀声求饶。

贝丽娅一击落空，似乎有些恼羞成怒，准备再次扑上去。

这时，布鲁突然低吼一声，制止了她，身影一闪，便落在了她的身边，目光凝重地看着那只正卑躬屈膝求饶的美洲豹。

从刚刚这只美洲豹的几次闪避可以看出，他的女儿，绝非这只美洲豹的对手。

如果这只美洲豹猛然出手，他的女儿，甚至会有性命之危！

布鲁扭过头，目光看向了楚小夜。

如今狮群初来乍到，而且马上就要争抢领地，若想在这里生存下去，必须继续扩张队伍，增强整个队伍的实力。

这只美洲豹，实力不弱，又对这里的坏境较为熟悉，是个不错的选择。

楚小夜没有立刻回答，纵身一跃，跳到了那只美洲豹前方两米处的树枝上，目光仔细打量着这只美洲豹。

美洲豹似乎早已看出，他是这支队伍的王，所以再次对着他低首求饶，嘴里发出了可怜兮兮的叫声，表示自己愿意投降臣服，只求可以活命。

楚小夜低下头，看了一眼大树下，那些摔落在地面上的美洲豹尸体，目光又重新看向了她。

美洲豹见他目光看来，连忙又趴低身子，扬起尾巴，摇着屁股，满脸讨好的表情，表示自己若是加入狮群，不仅可以帮忙杀敌，还能帮忙生孩子。

楚小夜愣了一下，目光露出了一抹惊讶之色，随即，轻轻一跳，落在了她的旁边，目光灼灼地看着她。

“你确定，你还能帮忙生孩子？”

美洲豹扭过头，摇摆着屁股，满脸谄媚：“当然可以，只要王饶我一命，我一定会忠心耿耿，千依百顺地服侍王，为王捕猎，为王战斗，为王生孩子。”

楚小夜嘴巴一咧，抬起爪子，放在了她的脑袋上，温柔地抚摸着：“很好。那么……”

美洲豹低下头，眯着眸子，满脸享受和温顺的表情。

不远处的贝丽娅见此一幕，顿时大怒，嘶声怒吼：“臭不要脸！总有个先来后到吧！”

“唰！”

楚小夜的脚掌，正轻轻地抚摸着美洲豹的脑袋时，却猛然弹出了金爪，瞬间穿透美洲豹脑袋上的皮毛，刺进了她的血肉！

然而，这只美洲豹的反应速度，快速绝伦！

楚小夜的金爪刚要刺进她的脑骨，却见她脑袋猛地一歪，“嗤”地一声，楚小夜的金爪，立刻顺着脑骨滑下，抓下了一缕血淋淋的皮肉！

而那只美洲豹，却闪电般地弹跳而开，落在了两米之外的另一根树枝上，脑袋上鲜血淋淋。

那鲜血顺着她的额头，滑落到了眼睛里，脸上，使得她的模样，看起来颇为狰狞。

刚刚那张谄媚讨好的面孔，顷刻间，便变的扭曲可怖起来！

“嗷——”

美洲豹怒声嘶吼，露出了锋利的獠牙，目光中满是仇恨和愤怒。

“为什么？我已投降！我已答应臣服于你！甚至要成为你的妻妾，为你捕猎生孩子！你为何还要杀我？”

她怒吼着发出了质问。

这番突变，不仅是她始料未及，狮群其他成员，也吃了一惊。

特别是醋味十足的贝丽娅，更是瞪大了眼睛，一脸迷茫。

刚刚还在你侬我侬地讨论生孩子的事，怎么突然间就开始痛下杀手了呢？

面对着这只美洲豹愤怒的质问，楚小夜没有立刻回答。

他抬起爪子，把那缕从她脑袋上抓下的皮毛，挂在了树枝上，然后方抬起头，眯着眸子，一脸戏谑地看着她。

“你看我像是傻瓜吗？我当着你的面，杀了你那么多同伴，其中两只雄性美洲豹的身上，还带着你的气味，应该是你的相好吧？估计昨晚刚缠绵的吧？你觉得，我会相信你是真心臣服？”

美洲豹目光仇恨地看着他，锋利的爪子，刺进了身下的树枝。

“即便你是真心臣服，我也不敢要啊。至于捕猎，生孩子，对我来说，毫无吸引之力，而且，我的队伍中，也已经有两只小母豹了。”

楚小夜满脸讥讽，身后开始暗暗蓄积力量。

不远处的贝丽娅，顿时双眼放光，兴奋的全身发抖，连忙“嗷呜”地大叫一声，恨不得立刻就扑过来把自己娇滴滴的身子奉献给他。

“尊敬的王，我与贝丽塔，永远都是您最忠诚的奴仆！以后贝丽塔就负责捕猎，我负责生孩子！无论您什么时候想要，贝丽娅都会第一时间趴在您的面前！”

无辜躺枪的贝丽塔，只能“嗷呜”地低叫一声，弱弱地表达着自己的不满。

她才不要再帮那个大臭屁捕猎呢！

从小时候开始，大臭屁就在抢她猎物，现在好不容易长大了，才不要再被他欺负了呢！

“嗷——”

美洲豹猛然怒吼一声，弹跳而起！

却并不是恼羞成怒，向着楚小夜扑去，而是突然跳上了头顶的树枝，闪电般向着最高处的树冠跳去，准备从树冠上逃跑。

但是，在她的头顶上，早有一道身影，守在了那里，亮出了森寒的银爪。

当美洲豹再一次向上弹跳而起时，那道身影忽地从茂密的枝叶中飞出，“唰”地一声，猛然一爪子抓在了她的腹部！

美洲豹大吃一惊，在这危急关头，竟生生地在半空中扭动身子，避过了要害，落在了旁边的树枝上。

凯瑟琳的银爪，在她的腹部，留下了几道长长的血痕！

只差几毫米，便穿透腹部，触及内脏！

美洲豹肚皮发凉，心惊胆寒，眼见四面八方被团团包围，脑袋上和肚子上都受了伤，只得再次低吼一声，表示愿意臣服。

这一次，她是真的愿意臣服。

“饶我一命，愿终身为仆！”

然而，楚小夜依旧没有给她任何机会，直接跳了上去，挥起了金爪。

美洲豹怒吼一声，满脸愤恨，只得再次向上跳跃。

“唰！”

正在此时，另一道身影，忽地从头顶的枝叶中掠出，猛然一爪刺进了她的脖子！

这一次，美洲豹避无可避，嘴里发出了一声凄厉的惨叫，“砰”地一声，被那道身影给抓住脖子，重重地按倒在了树枝上。

“且慢！”

正在阿丽莎的利爪准备穿透美洲豹的脖子时，楚小夜突然跳了上去，猛然一爪子刺进了美洲豹的脑袋，给了她致命一击！