第441章

“嗷呜——”

美洲豹再次发出一声凄厉的惨叫，随即，身子一僵，瞪圆双眼，彻底毙命！

这美洲豹死不瞑目，心中不甘。

以她的实力，早知如此，即便逃跑不掉，也能拼命杀死几个，总比现在这般屈辱惨死要好。

对于楚小夜的抢人头行为，阿丽莎颇为不爽，利爪猛然用力，直接把美洲豹的脖子给切了下来，鲜血喷了一脸，模样看起来颇为狰狞。

大家都不是傻瓜，她阿丽莎才是这只美洲豹的真正终结者。

这只是个开始。

接下来，她会一步一步地让这些成员们知道，在这个队伍中，她阿丽莎，才是必不可少的！

“哼！等着吧！”

阿丽莎收起利爪，目光冷冷地瞥了楚小夜一眼，然后，转身离开。

楚小夜的金爪，依旧插在美洲豹的脑袋中，耐心地等待了一会儿，见并没有任何技能被吸收过来，顿时有些失望。

地面上的野狗，已经被狮群杀了个干净。

浓烈的血腥味，飘浮在空气中，就连天上的食肉鸟类，都被吸引了过来，开始在头顶盘旋鸣叫，呼朋引伴。

楚小夜从树上跳了下去，带着狮群，继续前进。

草原上的树木，已经没有了山中那般密集，稀稀疏疏，与各种灌木混在一起，组成了一片一片的灌木林，隔草相望，一直延伸到了很远。

傍晚时候。

楚小夜终于带着狮群走出了森林，来到了空旷辽阔的草原上。

放眼望去，青草茂盛，郁郁葱葱。

由于是黄昏时候，各种食草动物，成群结队，依次向着横贯草原的河流行去，准备去饮水。

有斑马群，瞪羚群，黑斑羚群，角马群，还有野牛群。

光是站在这里，便能够看到这么多的动物，由此可见，这片水草丰美的草原上，食物资源是多么的丰富繁多，对于一群无家可归，流浪而来的狮子来说，这里，便是天堂！

大家兴奋极了。

就连一向注重形象的冷父，也是眉开眼笑，甩着尾巴，跑来跑去。

楚小夜也按捺不住心头的激动，立刻带着狮群，跟在那些食草动物族群的后面，向着远处的那条河流行去，准备看看这里的环境。

现在的他们，其实没有什么好挑剔的，而且这里的环境，也不用挑剔什么，随便找一片领地，就能养活自己。

不过，楚小夜还是准备在河边附近寻找领地，而且领地上，必须要有一片灌木林，灌木林中，必须要有一些高大的树木。

这样对他来说，才会更有安全感。

火红的太阳，从远处的地平线上落了下去。

虽已天黑，楚小夜还是带着狮群赶路。

此时此刻，狮群所有的成员，都没有任何困意，心头满是对于新领地的渴望和期待，激动的心情难以平静。

骑在大黑熊背上的小女孩，显然也感受到了这种气氛，正准备唱起歌谣时，突然想起现在是夜晚赶路，危机四伏，不能暴露自己。

“嗷——”

正在此时，前方的草原上，突然传来了雄狮的吼叫声。

随即，另外几只雄狮的吼叫声，也此起彼伏地响起，在寂静的黑夜中，传的很远。

这是在警告附近的雄狮和敌人，那里是他们的地盘，谁敢踏入，必将会受到他们毫不留情地攻击和厮杀。

从声音来看，这支狮群的雄狮不少，至少有六只雄狮，而且都是成年雄狮，实力不容小觑。

那片领地，刚好就在距离河边不远的地方。

楚小夜要是带着狮群过去，必须要经过那片领地。

当然，还可以从旁边绕过去，不过，这样一来，恐怕就要走到明天早上了，而且，谁能保证，绕过去的那片草原，没有别的狮群驻扎呢？

所以，楚小夜并没有停下脚步，带着狮群，继续向着那些雄狮吼叫的地方行去。

他们只是借路而已，对于这片领地，并无任何觊觎。

这片领地上虽然也有灌木林，但是太小了，与其他的灌木林相比，差的不是一星半点，楚小夜完全不感任何兴趣。

青草茂盛的地面上，传来了一股刺鼻的气味。

这是雄狮在边界线留下的标记，借此警告那些宵小之辈，不要踏入。

楚小夜自认不是宵小之辈，也不是挑战者，所以，没有任何犹豫，便踏进了这片领地。

小卷尾甩着尾巴，兴奋地跑前跑后，恨不得直接发出挑衅的吼叫声，让那些雄狮快点发现他们这些入侵者。

不远处的草原上，传来了一只斑马的惨叫声。

一群母狮正在捕猎。

当楚小夜带着狮群，走到近处时，那群母狮方反应过来，顿时吓的弹跳而起，转身就跑，一边逃跑，一边怒声吼叫。

那几只正躺在营地吼叫的雄狮，立刻起身，杀气腾腾地奔跑了过来。

小卷尾生怕对方一见面就怂，所以，立刻跑到那头还未断气的斑马前，尾巴一甩，卷住了斑马的脖子，把它拖进了狮群，占为己有。

很快，六只雄狮带着十余只母狮，怒吼着冲了过来。

冲到近处后，他们停下了脚步，排成一排，龇着獠牙，嘴里发出了低沉而凶恶的嘶吼声，像是在质问着什么。

如果楚小夜这边只有一两只狮子，对方绝对不会这般犹豫，早就扑上来厮杀了。

显然，楚小夜这边的队伍，使得这支狮群感到了威胁，即便他们拥有六只强壮的成年雄狮，也不敢轻易发生战斗。

先礼后兵吗？

面对着这支狮群的质问，楚小夜很老实地表示：“咱们只是路过，对你们的领地和母狮，没有任何非分之想。”

有些厮杀，能避免就避免，在没有看到合适的领地之前，保存实力才是最重要的。

而且，这六只雄狮，可不是普通的雄狮。

楚小夜在它们刚出现时，就清楚地看到了它们的嘴边，各有一根晶须亮起。

并且，在这六只雄狮中，并没有发现真正的狮王。

楚小夜决定立刻离开。

情况似乎有些不对。

突然！

“砰！砰！砰！”

大地似乎在震颤！

像是有什么可怕的东西，正在从侧面接近！

楚小夜猛然转过头，眯着眸子，瞳孔里闪烁着金色光芒，穿透漆黑的夜色，看向了远处。

一只像是鸵鸟一般的巨型野兽，正迈着两只强壮有力的大腿，奔驰而来！