第442章 巨鸟

那巨鸟的体型，竟足足有三米来高！

两只大腿肌肉鼓起，极为强壮，迈动起来，踩踏的地面“砰砰砰”作响，宛若闷雷！

最为可怕的，是它那张几乎占据了整个脑袋三分之二位置的巨型鸟嘴，如钢铁浇铸，粗壮坚硬，锋利如刀！

那如鹰嘴一般下弯的嘴尖，垂直向下，极其锋利，只怕是任何坚硬的骨头，在它面前，都不堪一击！

“恐鸟？”

楚小夜看着眼前这只模样凶猛的巨型大鸟，脑海中顿时浮现出这个词语来，心头满是震惊。

这种早已灭绝的猛禽，竟然在这里出现了！

恐鸟来势凶猛，速度很快，容不得他再半点迟疑。

楚小夜立刻吼叫一声，分配狮群做出战斗准备。

这个时候，逃跑是没用的，反而会被恐鸟给追上，一嘴一个，啄碎脑骨，唯一的办法，就是把这只可怕的恐鸟和它的狮群手下分开，挨个击破。

显然，这支狮群中并没有狮王，而这只恐鸟，就是这支狮群里的王！

楚小夜没有时间去想为何恐鸟会与狮群混在一起，他立刻带着凯瑟琳，小卷尾，美美，以及茉莉，直接向着那只疾驰而来的恐鸟迎了上去。

阿丽莎也跟了上去。

其余成员，在蓝眼和杂毛的带领下，直接冲向了那六只雄狮和十余只母狮。

楚小夜的计划很简单，就是先把那只恐鸟吸引开，让蓝眼他们先把那六只雄狮解决掉，无论是杀掉，还是驱赶走，都可以。

当然，最好是杀掉，以绝后患。

然后再一起对付这只恐鸟。

不然的话，若是任由这只恐鸟与狮群汇合，到时候，恐鸟凭着它庞大的身体和锋利如刀的鸟嘴，以及那强壮有力的大腿，会直接把他们的狮群冲散，追的到处逃窜，而那六只雄狮，就会趁机挨个击杀他们。

那时，即便他厉害，也是无力回天。

所以，必须要先把这只恐鸟引走。

“嗷——”

楚小夜怒吼一声，径直冲向了那只凶猛奔驰而来的恐鸟！

越来越近，他也越来越惊！

恐鸟那庞大的体型和强壮的身躯，以及那凶残可怖的模样，越来越清晰！

楚小夜清楚的记得，恐鸟最恐怖的攻击手段，就是把全身的力量，全部集中在鸟嘴最前端那截锋利的嘴尖上，一击致命！

任何猛兽，都难以抵挡住那力量集中至一点的啄击之力！

就像是锋利尖锐的铁钉，抡起铁锤猛然一锤，如果力量够大的话，任何坚硬的骨头，都能刺穿！

而恐鸟这足足有三米来高的体型，和那肌肉鼓起的强壮双腿，显然蓄积着可怕的力量！

所以，远古时代，即便是那些体型比恐鸟还要大的野兽，也常常沦为这种猛禽的美餐。

楚小夜回头看了一眼身后的凯瑟琳和小卷尾他们，让他们分开奔跑，只需把这只恐鸟引走，暂时不要正面迎战，若是不小心被啄了一下，绝对是当场毙命！

“唰！”

在距离那只恐鸟还要十余米的时候，楚小夜猛然加速，直接从它的脚下蹿了过去，同时，锋利的金爪，“嗤”地一声，从它那强壮的左腿上疾抓而过！

但是，这可以抓碎猛兽脑骨，抓碎树木的金爪，却并没有在那只粗壮的鸟腿上留下伤口，只抓掉了几缕坚厚的皮甲。

那几缕皮甲，不仅坚硬，而且非常厚重，里面似乎还带着一层特殊的油脂，即便金爪刺穿了它们，也会立刻滑开。

在楚小夜冲到恐鸟脚下之时，恐鸟那锋利可怖的鸟嘴，也重重地啄击了下来，“砰”地一声，刺进了地面的泥土之中，使得这片土地，都跟着震动了一下。

楚小夜在它的身后停下，嘴里发出了挑衅的吼叫声。

恐鸟刹住脚步，转过身来，目光凶恶地瞪着他。

小卷尾和美美他们，则在楚小夜的左右分散站立，皆吼叫着挑衅。

楚小夜抬起爪子，仰着头，把刚刚在它脚上抓下的皮甲扬了起来，以更嚣张的姿态挑衅。

两者站在一起，一大一小，形成了鲜明的对比。

恐鸟突然扬起脖子，嘴里发出了一声野兽般的嚎叫，一个跳跃，便扑向了楚小夜，那锋利可怖的鸟嘴，却斧头一般，重重地剁了下来！

楚小夜慌忙跳开，向前奔跑。

恐鸟一击落空，立刻迈开两只强壮有力的大腿，嚎叫着追击了起来。

小卷尾在旁边跟着奔跑，突然想起了曾经跟着哥哥一起捕猎长颈鹿时，哥哥想到的办法！

他立刻跑向了恐鸟的双腿，尾巴一甩，“嗖”地一声飞了过去，一下子缠绕在了恐鸟的左腿上，试图把这只凶猛的庞然大物给绊倒。

然而，他太低估这只庞然大物的力量和那只强壮的鸟腿了，不待他发力，竟直接被奔跑如飞的恐鸟给带飞了出去！

小卷尾吃了一惊，身在半空，想要松开尾巴，却已身不由己，眼看着整个身子就要被甩飞到恐鸟的正前方，直接被撞碎骨头或者啄碎脑袋时，一道身影忽地旁边跳跃而起，像是飞翔一般，稳稳地落在了恐鸟的脊背上，抬起锋利的爪子，就刺进恐鸟的皮肉！

恐鸟大怒，立刻停止奔跑，从原地弹跳而起，粗壮修长的脖子猛然一扭，那锋利可怖的鸟嘴，凶猛地啄向了背上那道身影！

小卷尾狼狈地摔落在了地上，立刻趁机松开尾巴，翻滚到了远处。

而正在恐鸟背上乱抓的阿丽莎，见那可怖的鸟嘴啄来，立刻跳跃后退，险险地躲避而开，随即纵身一跃，从恐鸟的背上跳了下去。

“砰！”

恐鸟落在地上，勃然大怒，立刻转过身，迈动着强壮有力的双腿，向着阿丽莎追了上去。

楚小夜立刻带着小卷尾几个，跟了上去。

恐鸟健步如飞，几步便追上了正急速奔跑的阿丽莎，却并没有低下头用那锋利的鸟嘴去啄，而是猛然跳跃而起，直接用那强壮厚重的巨大爪子，重重地踩了下去！

然而正在此时，本来正在向前急速奔跑的阿丽莎，猛然刹住脚步，“嗖”地一声，竟没有转身，便直接向着后方弹跳而起，漂亮地躲避而开！

“轰！”

恐鸟那巨大的爪子，狠狠地跺在了地面上，却跺了个空。

正在此时，凯瑟琳突然从侧后方跳跃而起，银光一闪，直接抓在了恐鸟的尾部！