第443章

“哗！”

一蓬鸟毛，飞扬而下！

凯瑟琳的银爪，也没有在恐鸟的身上留下半点伤痕。

不过，这番偷袭，却是惹怒了这只远古猛禽！

恐鸟猛然转过身，脑袋一低，便向着凯瑟琳狠狠地啄击了过去！

凯瑟琳刚落地，便急速跳起，向着远处逃去。

恐鸟气急败坏，迈开两只粗壮有力的大腿，就开始追击。

此时，另一边的战场，已经接近了尾声。

在蓝眼和杂毛的带领下，狮群成员，包括花豹一家四口，以及猛萌熊母子，皆奋勇战斗！

那六只雄狮，完全不是对手，片刻间，便死了三只，其余三只，身受重伤，立刻带着那群母狮，仓皇而逃。

为了让它们彻底远离恐鸟，蓝眼带着狮群，继续追击，一直把它们追逐出了领地，逃向了远处的黑夜中。

楚小夜这边，暴怒的恐鸟，被他们挨个挑衅，早已失去了理智，左右前后，到处冲刺追击，却都被他们灵敏地躲避而开。

足足半个时辰以后，恐鸟的速度，开始慢了下来，啄击的动作，也开始变的有些迟缓。

它已经累了。

楚小夜要的就是这个效果。

但是，现在的恐鸟，依旧非常可怕，稍有不慎，就是脑骨碎裂，或者大动脉破裂的下场。

所以，还得继续遛鸟！

“唰！”

楚小夜跳跃而起，猛然一爪子向着恐鸟的大腿抓去，再次抓掉了几缕皮甲。

这一次，终于在那只粗壮的大腿上，留下了几道血痕。

恐鸟大怒，立刻转身啄击！

楚小夜跳跃而起，继续向前奔跑。

当恐鸟凭着庞大的体型，和强壮的双腿快要追上他时，凯瑟琳又从侧面攻击，美美从后面攻击，恐鸟只得又转身去追逐他们。

又过了半个时候，这只凶猛的恐鸟，奔跑的速度和啄击的动作，更慢了下来。

它甚至已经没有力气再奔跑了。

它已经精疲力竭。

这个时候，蓝眼和杂毛他们，也带着狮群返回。

恐鸟见此，知晓再纠缠下去，很可能会有性命之危，它立刻抬脚脚步，向着不远处的河流大步走去，准备越河而逃。

然而，此时的狮群，已经看清了它的疲态，立刻开始围攻起来。

“唰！”

楚小夜纵身一跃，直接跳到了它的背上，锋利的金爪“嗤”地一声，穿透了它的皮毛，刺进了它的血肉！

恐鸟感到剧痛，立刻怒叫一声，扭过头去，准备啄击。

然而正在此时，左右突然同时飞起两道身影，阿丽莎的爪子，直接抓向了它那最为脆弱的脖子，而凯瑟琳的爪子，则抓向了它的腹部！

美美与茉莉直接扑向了它那两只已经跑不动的大腿！

阿丽莎和凯瑟琳的攻击，最为致命。

恐鸟心头一惊，立刻收起了啄向楚小夜的嘴巴，直接向着飞来的阿丽莎啄去，同时，拼尽全力，迈开了两只强壮的大腿！

“砰！”

刚扑到大腿上准备撕咬的美美和茉莉，直接被甩飞了出去。

茉莉刚好被甩飞到了正前方，重重地摔落在了地上，眼看就要被恐鸟踩踏而死，小卷尾突然从旁边掠出，尾巴“嗖”地一声飞了出去，紧紧地缠绕在了恐鸟的双腿上。

这次，由于恐鸟已经精疲力竭，没有了力气，又没有奔跑，所以，小卷尾那坚硬的尾巴，立刻制住了它那向前迈动的双脚。

由于向前的惯性，恐鸟直接被那条尾巴给绊的猛然向前一倾，一头栽倒了下去，随即，“砰”地一声，重重地摔趴在了地上，差点压在了茉莉的身上。

茉莉死而逃生，顾不得全身的疼痛，快速从地上跳了起来，却没有立刻逃跑，而且直接扑在了恐鸟的脑袋上，一口咬住了它的脑袋！

恐鸟的嘴里，立刻发出了愤怒的嚎叫声，慌忙摇摆着脑袋，身子挣扎着想要站起来。

这个时候，狮群所有成员，都快速扑了上来，纷纷地落在了它的身上，张开獠牙，就狠狠地咬住了它全身的血肉！

“唰！”

楚小夜金爪一挥，猛然刺进了它的脖子！

凯瑟琳那锋利的银爪，直接穿透了恐鸟的腹部，开始熟练地开膛破肚！

阿丽莎的利爪，也落在了恐鸟的脖子上！

美美和婕拉姐妹也扑了上来，挂在了恐鸟的脖子上，死死咬住了它的脖子！

蓝眼和杂毛几个，全部压在了恐鸟的大腿上，锋利的獠牙，直接穿透了它的皮甲，刺进了里面的肌肉！

花豹一家四口，也跳到了恐鸟的身上撕咬。

猛萌熊母子，竟然开始学着斑鬣狗，凶残地对付着恐鸟的后面。

大黑熊眼见这只恐怖的猛禽被狮群按倒在了地上，无法动弹，立刻驮着小女孩冲了过来，一下子跳到了恐鸟的身上，张口就咬住了恐鸟那快要退化的翅膀。

体型庞大的恐鸟，疼痛无比，嘴里发出了凄厉的嚎叫声，拼命挣扎着，想要站起来。

凯瑟琳的银爪，直接破开了它的肚子！

楚小夜的金爪，直接撕碎了它的半截脖子！

本以为这只恐鸟已经彻底没了反抗之力，却不料，正在此时，这只可怕的上古猛禽，竟突然拼尽最后一丝力气，从地上站了起来！

在它的全身各处，都挂满了狮子，那些锋利的獠牙，都刺进了它的身体！

它的肚子被破开，鲜血泼洒，肠子拖了一地，内脏全部掉了下来！

那挂满狮子的脖子和脑袋，垂落了下去，已经抬不起来了。

可是，它依旧迈着两只强壮有力的大腿，吃力地向前走了几步，嘴里发出了可怕的吼叫声，随即，便定在原地，身子一歪，“砰”地一声，倒在了地上，彻底毙命！

楚小夜和狮群成员，被这只上古猛禽的凶悍和顽强生命力说震撼，依旧死死地咬住它的血肉，不敢放松。

许久之后，直到这只恐鸟一动不动了，楚小夜方松开了自己的牙齿，抬起头来，心有余悸地看着眼前这只庞然大物。

狮群所有的成员合力，才把这只恐鸟给解决掉，由此可见这东西的恐怖实力！

恐鸟瞪着双眼，全身血肉模糊，死状极惨，看起来死不瞑目。

这血肉还是热乎的。

楚小夜没有浪费这么好的食物，立刻吩咐大家直接开吃。

突然，那三只身受重伤的雄狮，带着那十余只母狮，去而复还。