第444章

“嗷——”

小卷尾似乎还没有打够，立刻跳起来，准备冲过去继续战斗。

可是，当那些狮子看到它们的老大，此时正血淋淋地躺在草地上被狮群分尸时，顿时又惊又骇，立刻转过身，再次落荒而逃。

这一次，它们跑的更快了，再也没有任何迟疑。

它们之所以会去而复还，是因为对这只实力强横的上古猛禽老大非常有信心，以为这群入侵者，会老大被杀光杀尽，或者被驱逐出去。

谁料，它们的老大，此时竟然已经变成了这群入侵者的食物！

看来，这群入侵者比他们想象的更加可怕！

此时不逃，更待何时？

领地什么的，就让它就见鬼去吧！

那十余只母狮，惊惶地跟着跑了一段距离后，方突然清醒过来，入侵者向来只对雄狮赶尽杀绝，对母狮向来宽容。

因为她们还有很多用处。

母狮们停下了脚步，小心翼翼地看了正在进食的入侵者一眼，见对方似乎并不准备继续追杀她们，方放下心来，怀着忐忑不安的心情，走向了不远处的灌木林。

她们的孩子，还躲在那里。

这片草原上的每一片领地，都来之不易，她们只能守着幼狮，继续待在这里，惶恐不安地等待着这群入侵者的到来，等待着命运的安排。

但是，直到天亮，她们也没有等到那群可怕的入侵者。

许久之后，她们方发现，那群入侵者，竟不知何时，早已离开。

太阳升起时，草原上顿时热闹起来。

斑马群在奔跑嬉戏，瞪羚群在到处追逐比斗，土狼在远处嚎叫，苍鹰在天空盘旋。

楚小夜带着狮群，离开了这片领地，走向了前方那条自雪山而来的河流。

这时，不远处的斑马群，突然传来一阵嘈杂的嘶鸣声，随即，那群刚刚还在悠闲吃草和嬉戏的斑马群，立刻惊慌失措地奔跑起来。

楚小夜抬眼望去，竟吃惊地发现，有一只体型巨大的恐鸟出现！

那恐鸟奔跑的速度极快，转眼间便冲进了斑马群，与一只强壮的斑马并排而行，随即，脑袋一歪，那锋利可怖的鸟嘴，像是锥子一般，“噗”地一声插进了那只斑马脖子上的大动脉，溅起了一蓬鲜血！

那头正在惊恐奔跑的斑马，顿时嘶鸣一声，绝望地扑倒在了地上，血流如注！

它拼命挣扎着，想要站起来，却是无济于事。

那只恐鸟停下脚步，走到它的面前，直接低头啄食了起来，转眼间，就把斑马整个脖子上的血肉都给吞了进去。

其他斑马，早已惊恐而逃。

楚小夜不敢逗留，立刻带着狮群加快了脚步。

看来昨晚那只恐鸟的出现，并非偶然。

想必这片草原上，像这样的恐鸟，还有很多只，而且很可能还有更加恐怖的东西。

原本以为找到一片世外桃源一般的好草原，却不料，这里竟生存着这么多的猛禽猛兽，且都是外面早已灭绝的上古物种。

看来，想要在这里获得一片领地，好好生存下去，并不是那么容易啊。

楚小夜带着狮群，穿过一片新的领地，可以清楚地嗅到草丛里领主留下的刺鼻气息，但肯定不是狮子的。

显然，他们这些曾经的草原霸主，在这里的地位，已经不复从前的辉煌，甚至只能卑躬屈膝，摇尾乞怜地活在别的猛兽的庇护之下。

草原之王的称号，在这里，已经不属于他们。

“嗷——”

正在此时，一声吼叫，突然在不远处的草原上响起。

随即，一头体型庞大，头上双角，嘴生獠牙，模样如牛的怪物，带着一群野牛，杀气腾腾地奔了过来！

那怪物像是变异后的野牛，全身布满了像是鱼鳞一般的盔甲，嘴角长出了两根像是象牙一般突出的锋利獠牙，瞳孔泛红，看起来颇为妖异和狰狞。

这头野牛极为壮硕高大，足足有两米来高，奔跑起来四蹄如飞，踢声如雷，那瞪圆的双眼和扩发的鼻孔，使得它看起来非常愤怒和凶恶。

最主要的是，它身后还带着几十头同样气势汹汹的强壮野牛！

别说这头变异后的野牛，即便是普通野牛群，在这无处可躲的平坦草原上，狮群也绝对不敢轻易招惹。

楚小夜没有任何犹豫，立刻带着狮群向前奔跑起来。

这野牛变异的已经生出了獠牙和盔甲，恐怕它如今的武器，不单单是那莽撞的冲撞之力和双角了。

楚小夜刚踏入这片领地，嗅到的标记气息，估计就是这头野牛王的。

没想到这片领地，已经被水牛给占领。

普通的狮群或者其他猛兽群，还真拿这些脾气暴躁的大家伙没办法。

野牛王带着野牛群，在身后穷追不舍。

幸而它们体型太大，奔跑的耐久力不行，追了一会儿，便渐渐慢了下来。

楚小夜回头看了一眼，却是吓了一跳。

那头野牛王正在奔跑之时，却是突然停下脚步，一扭头，嘴角那锋利的獠牙，一下子刺进了旁边一头野牛的脖子里，随即，脑袋猛然一扬，那头野牛直接被抛飞了起来。

野牛王看起来很愤怒，扩大的鼻孔喘着粗气，走到了那头被摔晕过去的野牛身前，一低头，竟然直接张开大嘴，吃了起来！

楚小夜清晰地看到，那张张开的大嘴里，露出了两排锋利的獠牙，比鳄鱼的獠牙稍短，但是却极为粗壮，锋利毫不逊色！

那野牛王一边咀嚼着嘴里的血肉，一边抬起头来，望着他们，目光里依旧满是愤怒。

它追不上狮群，心头的怒火无处发泄，于是，吃一头同伴来泄愤。

而跟在它身后的其他野牛，则是战战兢兢地站在那里，虽然惊惧不已，却是不敢动弹，像极了被人类圈养，待宰的羔羊。

“嗷——”

正在楚小夜看着这一幕心头震惊之时，旁边的小卷尾，突然发出一声极其兴奋的嚎叫，随即直接跳了起来，瞪大双眼，激动不已地看着前面。

楚小夜连忙回过头，向前看去，顿时心头一震，目瞪口呆。

一棵高耸入云，粗壮如楼堪称树王的超级巨树，映入眼帘！

那巨树的树干，极为粗大，只怕是近百人合围都抱不下，即便是上面的枝桠，也粗壮的可怕，比路上看到的那些上万年的巨树还要粗壮！

最上端被极为茂盛的枝叶遮蔽，真个是直插云霄，即使站在数百米之外，也完全看不到尽头！

楚小夜甚至怀疑，这棵超级巨树的树龄，恐怕有上亿年还不止！

“这是成精了啊！”

楚小夜心头震撼，随即，又突然激动起来。

如果他能够把这棵超级巨树的地盘据为己有，那么，这才是狮生的高潮啊！

他要的并不多，只要那棵超级巨树方圆三十平方千米的领地就可以了，一点都不贪心。

梦想中的新领地，终于有了着落。

楚小夜按捺不住心头的激动，立刻带着狮群，向着那棵超级巨树前进。