第445章

有些奇怪。

那棵超级巨树，紧邻河流，四周是一片植被茂盛的灌木林，灌木林中不仅有着各种树木青草，郁郁葱葱，而且还生长着各种色彩绚烂的花果。

按说这样的环境，会吸引不少食肉动物族群，在这里安营扎寨，设为领地。

但是，楚小夜带着狮群，走了一路，却并没有看到任何猛兽前来驱逐，也没有嗅到那些充满着刺鼻气味的领地分界线标记。

难道，这片草原，现在依旧是无主之物？

不应该啊。

无论是青草花果，还是绿叶水源，都可以吸引很多食草动物前来觅食饮水。

这样优渥的坏境，向来都是每个食肉动物族群的必争之地，可是，为何这儿却是冷清清的，只见食草动物三三俩俩觅食，却不见食肉动物呢？

有古怪！

楚小夜放慢了脚步，带着狮群，一边向着那棵超级巨树身在的灌木林慢慢走去，一边谨慎地在四周观察着。

“唰！”

不远处，突然有一道身影从茂盛的草丛里跳跃而去，迅速扑向一只正在低头吃草的黑斑羚！

那矫健的身姿和犹如利箭一般的速度，以及那身美丽的花纹，表明着它那非同一般的捕猎者身份——是一只强壮的猎豹！

猎豹的体型比花豹小，但是速度，却比花豹要快上很多。

但是，那只黑斑羚反应和速度，同样很快！

黑斑羚还未看清敌人，只听到声音，便知晓来者的可怕身份，立刻从原地弹跳而起，一蹦一跳地向着远处逃去。

猎豹四蹄如飞，如腾云驾雾，速度极快，肩上那鼓起的肌肉和骨骼，在那美丽的皮毛下起起伏伏，极具美感，转眼间，便已经追到了那只黑斑羚的身后。

正在此时，那只黑斑羚却突然一个急刹，直接调转方向，向着狮群这边蹦跳而来！

这番极限操作，让急速奔跑中的猎豹猝不及防，慌忙刹住脚步，转身再次追击！

那黑斑羚每一次的弹跳，都可达十余米远的距离，在利用急刹甩出猎豹一段距离后，立刻振奋精神，蹦跳的更加快速起来。

通常这个时候，大多数的猎豹都会放弃。

因为它们的速度虽然很快，但是耐力却不行，急速奔跑是一件非常消耗体力的事情，就算它们拼尽最后一丝力气把猎物给追到了，最后，也是为他人做嫁衣。

到头来，不仅竹篮打水一场空，甚至还会被其他猎食者趁虚攻击。

但是，这只猎豹显然是饿急了，又或者是家里有幼崽需要养活，所以，眼见距离再次拉远，它依旧没有放弃，继续急速奔跑着追了上来。

距离狮群越来越近，小卷尾正甩着尾巴，双眼放光，做好了趁火打劫豹口夺食的准备，而那只黑斑羚，却突然又一个折转，向着那片茂盛的灌木林跑去。

转眼间，这只强壮而灵敏的黑斑羚，便钻进了茂密的灌木林中，不见了踪影。

而那只猎豹，在追到了灌木林前时，却是突然刹住脚步，气喘吁吁地停在了那里，并没有再追进去。

虽然猎豹不如花豹在灌木林中灵活自如，但是，在灌木林中，它的速度与力量，绝对比进入灌木林的黑斑羚要强上许多。

黑斑羚的弹跳，在这种灌木密集到处都是荆棘横枝的灌木林中，完全失去了作用。

如果这只猎豹能够穷追不舍地进入灌木林，绝对可以追到对方。

但是，现在这只猎豹却是放弃了。

它站在那里，粗重地喘息了一会儿，方突然转过头，看向了楚小夜这群不速之客。

它没有露出任何恐惧之色，只是缓缓地后退了几部，随即，转过身，很从容地离开了。

无论是狮子还是花豹，在草原上都是追不到它的，如果它不主动找死的话。

当然，楚小夜压根也没有想过要把它怎样。

总算看到了一只猛兽在这里捕猎，楚小夜心头的担忧，终于少了一些。

他抬头望向了那棵大的可怕，像是妖怪一样的超级巨树，继续带着狮群向前行去。

超级巨树高处的枝叶，已经横生成了一团巨大的绿云，遮蔽了这里的整片灌木林，使得这片灌木林显得颇为阴暗潮湿。

灌木林中的这些草木，如果想要晒到一些太阳的话，必须要祈祷这棵巨树的施舍。

而这棵超级巨树，或许是害怕寂寞孤独，虽然在竭力扩张自己的笼罩面积，却也留下了许多空隙，使得身边这些弱小的陪伴着，也能感受到一些阳光的温暖。

灌木林中生长着许多姹紫嫣红的花朵，以及各种叫不出名来的果子。

这些在阴暗潮湿的环境中，依旧生命力旺盛的植物们，吸引了许多的小动物们前来觅食。

当楚小夜带着狮群，进入灌木林时，那些小动物都在树上瞪大眼睛好奇地看着，并没有惊慌失措地逃跑。

也许它们没有见过狮子，又或许它们自认为自己在树上，非常安全。

楚小夜制止了小卷尾打破这些小动物们自信心的动作，带着狮群，在灌木林中穿梭，向着屹立在河边那棵超级巨树走去。

灌木林中很不好走。

楚小夜喜欢这里，但是，并不喜欢这片灌木林阴暗的坏境。

而且这片灌木林中，还飘浮着阵阵腐臭味，应该是某只动物死在了里面，却没有食腐动物来清理。

这让他感到有些奇怪。

突然，走在旁边的阿丽莎，快步离开狮群，钻进了旁边的一株灌丛中，不见了踪影。

楚小夜心头一动，立刻跟了过去。

当他从那株灌丛中钻出去时，正一头撞在了阿丽莎的屁股上。

阿丽莎立刻跳开，回过头来，目光嫌弃而恼怒地瞪着他。

楚小夜没有理睬她，目光看向了地面上那具新鲜的尸体。

准确来说，还不能算作是尸体。

刚刚那只强壮的黑斑羚，正瞪大眼睛，躺在了地上，一动不动。

它的腹部剧烈起伏着，显然还并没有死亡，身上也看不到任何伤痕，但是目光里，却充满了恐惧，整个身子，已经没有了任何力气。

豹口逃脱的它，本应该生龙活虎地离开，现在却躺在了这里，看起来已经快要死亡。

它到底经历了什么呢？