第446章

很快。

黑斑羚瞪大双眼，彻底毙命！

楚小夜抬起头，目光谨慎地观察着四周的灌丛，并没有发现其他猛兽出没的痕迹，也没有嗅到其他猛兽留下的气味。

黑斑羚的尸体旁，除了青草花朵，灌丛树木，并没有其他足以致命之物。

莫非这只黑斑羚，是因为被那只猎豹凶猛追逐，惊吓过度，又兼奔跑过快，突然自己发病而亡？

这时，从后面钻出来的小卷尾，突然走上前，准备把这只黑斑羚的尸体叼出去享用。

不待他触碰到尸体，楚小夜扬起爪子就是一巴掌，怒吼一声，让他滚蛋。

这只黑斑羚死的不明不白，绝对不能食用！

小卷尾委屈地看了他一眼，连忙退了出去。

楚小夜转过头，目光严厉地警告其他成员，这只黑斑羚不能动，碰都不能碰。

谁知，刚警告完，站在旁边的阿丽莎，便立刻伸出爪子碰了碰，斜着眼睛，一脸挑衅地看着他，仿佛在说：“我就碰了，你咬我啊？”

这家伙的命令，对她可没用！

楚小夜没有理睬她，转身从灌丛里钻了出去，带着狮群继续前进。

同时，心里却在暗暗冷哼：“别急，等在这里安定下来以后，就如你所愿！”

阿丽莎钻出灌丛，默默地跟在后面，眸子里精光闪烁，对于他刚刚的无视，感到有些心慌意乱。

她清楚地知道这个家伙不好惹，刚刚她那般怼他，他却没有任何反应，并不是对方怕了他，很可能，这下流胚子正在酝酿更为猛烈的报复。

她好慌啊。

在楚小夜带着狮群离开后不久，一只猴子忽地跳落到了那只黑斑羚的尸体旁，鼓着大眼睛，好奇地看了一会儿，然后伸出爪子，小心翼翼地拨弄了一下。

“唰！”

正在此时，一条像是毒蛇一般的黑色物体，突然从旁边那朵色彩绚丽的花朵中疾射而出，一下子缠绕在了那只猴子的脖子上！

那只猴子吓了一跳，刚要奋力挣扎着逃跑时，忽地身子一软，瞪大眼睛，倒在了地上，先是扭动了几下，随即，仰面向上，一动不动。

那条黑色物体缓缓松开，像是长长的舌头一般，缩回到了那枚花朵的花蕊之中，不见了踪影。

这里，又恢复了之前的平静。

过了许久，那朵鲜花下面的土壤，突然开始耸动，随即，一条条黑色的根须，像是长长的蚯蚓一般，从地底钻了出来，缓缓地爬向了那只猴子和黑斑羚的尸体。

待爬到它们的身上后，那些根须继续蠕动延伸，扭扭曲曲，顺着这两具尸体的鼻孔，耳朵，嘴巴，眼睛，以及身体的其他部位，直接钻进了它们的身体。

那朵如莲花般大小，红蓝相映的绚丽鲜花，本来没有全部张开的花瓣，开始缓缓舒展，舒展到了最大的程度后，又缓缓合拢，如此反复，像是在呼吸，像是享受。

一股股如墨汁般的漆黑汁液，从那些黑色根须中溢出，进入了那只猴子和黑斑羚的尸体之中，开始融化里面的血肉。

于是，那朵色彩绚丽的鲜花，红的更红，如鲜血一般，蓝的更蓝，几乎变黑，模样变的妖异至极！

很快，那两具尸体，开始从里面腐烂，腥臭的汁水，流出了体外，落在了地面的土壤中。

地上的青草，似乎也开始摇摆和欢呼起来。

四周的灌丛树木，都在风中摇曳，似乎在欢喜着这美味的营养。

尸体的腐臭味，在灌木林中飘散。

很多五颜六色的毒虫，也纷纷从阴暗处爬出，前来享受大餐。

不出几天，这两具尸体，就会连骨头都不剩下了。

楚小夜带着狮群，终于来到了那棵超级巨树的近前。

来到近处，才感到真的震撼。

这棵超级巨树大的令人害怕，令狮子也害怕，就是像是一个成精的老妖怪，不管是那可怕的粗壮树干，还是上面张牙舞爪的树枝，甚至是那皱皱巴巴的树皮，看起来都充满了一种古老而恐怖的气息。

超级巨树的最下面，有许多粗壮的树根拱起，又扎入泥土，形成了许多天然的洞穴，可以遮风避雨。

即便是整个狮群成员都躺在里面，也无比的宽敞。

不过，里面黑漆漆的，又阴暗，又潮湿，不知道藏着多少毒物呢。

既然决定要在这里落脚，首要任务，就是要先清理下这座天然的树下房屋。

楚小夜眸中闪烁着金光，穿透黑暗，看向下面的漆黑洞穴，却并没有看到任何东西，也没有什么猛兽躲藏在这里。

不过，没有看到，不等于没有。

楚小夜低吼一声，让狮群成员都站远一些，他准备来清理一下子这座洞穴了。

至于用什么清理最好呢？

自然是用烟雾！

不过，火肯定是不能用的。

在大家都站远了以后，楚小夜深吸了一口气，稍稍酝酿了一下，然后把屁股对准了巨树下的洞穴，翘起了尾巴。

“噗——”

一声爆响！

黑色烟雾，滚滚而出，如狂风巨浪，席卷而入！

这个屁，一直持续了很久！

很快，那股奇臭无比的黑色烟雾，便填满了巨树下的整个空间，然后开始向着里面的每一个缝隙钻去。

不多时，一条半米来长五彩斑斓的大蜈蚣，惊慌失措地从黑色烟雾中逃了出来，随即，摇头摆尾，醉醺醺地落荒而逃。

这般毒物都受不了，更别说其他毒物了。

很快，一大群色彩血红的蚂蚁，匆匆忙忙地逃了出来，在外面停留了片刻，似乎有些不舍里面的蚁后，刚准备回头再冲进去，结果都东倒西歪，倒在了地上，奋力挣扎，却是爬不起来。

突然，又有几条色彩各异的毒蛇，惊慌失措地逃了出来！

随即，又有一群肥大的老鼠仓皇而出！

不到片刻时间，这棵超级巨树的下面，便冲出来了数百只各不相同的毒物，个个惊慌失措，如临大敌，甚至刚逃出来，就直接被熏晕了过去！

“噗——”

而楚小夜的大臭屁，依旧源源不断，连绵不绝！

他眯着眼睛，脸上露出了极为享受的表情。

狮群成员连忙退的更远。

阿丽莎看得目瞪口呆，直接跳到了树上，同时，心头暗暗担忧：“这货的武器如此强大，持久力也这么厉害，只怕以后，不好对付啊。”