第447章

黑雾终于散尽。

又等待了大约半个时辰，树底的洞穴，再也没有毒物爬出来。

楚小夜小心翼翼地走了进去，眸中闪烁着金色光芒，仔细地观察着里面的情况，不放过任何一个角落。

满地的尸体，都是被黑色烟雾给臭死的，或者说是毒死的。

楚小夜在里面转了一圈，见已经没有什么危险，立刻探出脑袋，对着外面低吼一声，招呼大家进来清理地上的尸体。

这些毒虫的尸体，大多都不能食用，即便能够食用，也很危险。

所以，在大家都忙碌着清理地上的尸体时，楚小夜则站在一边，目光严肃地监督着那对花豹姐妹和猛萌熊母子。

只有这几个家伙，会口不择食，乱吃东西。

至于平头哥小蜜，那就不用担心了，它爱吃便吃，撑死它都吃不完，而且它吃了也没事。

除了清理地上和树洞旮旯里的毒物尸体以外，楚小夜还命令他们把一些枯枝烂叶都收拾出去。

既然要在这里住下，自然要住的舒心。

小女孩干的尤为热情，忙前忙后，满脸开心的表情。

从此以后，她就不用再颠沛流离，风吹雨打了。

在这没有人类足迹的荒山野岭，与野兽为伍，能够拥有这么一个可以遮风避雨的房屋，是多么幸福的一件事情啊。

这里的房屋不仅宽敞，而且还分割成了许多小房屋，甚至在头顶上，还有许多老树根形成的天然树洞，相当于一间间阁楼密室，想住哪间就住哪间，简直不要太幸福！

楚小夜抬起头，看向了上面的一个个树洞。

住在上面，肯定要比住在下面安全。

不过，想要上去，并不是那么容易，除非会爬树。

他与小卷尾几个，肯定是要住在上面的，他们早已习惯了在树上睡觉，在地上反而睡不着，没有任何安全感。

至于其他成员，那就只能睡在地上了。

“唰！”

楚小夜纵身一跃，跳上了旁边的一根粗壮的树根，顺着树根，快速爬了上去。

这根树根的上面，一共有三个树洞，空间都很宽敞，不管是他这样的体型，还是蓝眼和杂毛那样的体型，住在里面，都是绰绰有余的。

“咦？”

正在他挑选自己的住处时，忽地发现一个树洞中，堆满了白骨，从那些保持的较为完整的骨架可以看出，都是一些动物的骨偷，有猴子，有野兔，也有黑斑羚，甚至还有一只豹子的骨架。

看来，这里并非没有食肉动物光临，那只猛兽，应该经常躲在这里进食。

楚小夜低头对着下面吼叫了一声，让小卷尾几个都上来，仔细检查一下其他树洞，以防还有其他猛兽躲藏在里面。

他的臭屁虽然厉害，但是，对付体型越大，越强壮的动物，效果就越不明显，而且，还有很多变异的动物和毒物，对于毒气免疫，还有一些会立刻屏住呼吸。

所以，刚刚的黑色烟雾，并不能够保证可以驱除这里所有的动物和毒物。

凯瑟琳，美美，茉莉，小卷尾，立刻爬了上来，开始在每个树洞中检查。

阿丽莎则走了出去，站在洞口，仰着头，望着头顶上的那棵君临天下草木的参天巨树王，怔怔发呆，不知道在想些什么。

楚小夜顺着粗壮的树干，继续向上爬去，准备看看这棵超级巨树，到底有多高。

但是，他刚从树底爬到树根，还未来得及继续向上爬时，突然发现那满是褶皱和沧桑的老树皮上，布满了琥珀色的黏液，像是糖浆一般，浓稠而黏湿，全部黏绕在了他的爪子上，每走一步，都要拉起四根黏长的丝线，并且越向上，越费力气，抬脚越困难。

楚小夜抬头看了一眼，上面的树皮上，全是这种浓稠的黏液，而且遍布了整个树干，越向上，越浓厚。

如果继续向上攀爬，等四只爪子上都沾满了这种浓稠的黏液，只怕到时候举步维艰，甚至爪子会抓不住树皮，直接摔落下去，又或者，会因为力竭而被这些黏液给黏在上面，上也不能，退也不能，活活饿死！

楚小夜暗叹一声造物者的神奇，对这颗超级巨树的不死之身，又多了一分明了。

这些琥珀色的浓稠黏液，应该都是这棵超级巨树自己主动分泌出来了，就是为了保护自身，任何对它不利的昆虫和野兽，都会望而却步。

敢挑战者，恐怕都已经黏在了树干上等死。

楚小夜不敢再向上攀爬，同时，发现沾在爪子上和脚掌上的黏液，越来越干，越来越坚固，如果这个时候再不退下去，只怕爪子在这树皮上，再也使不出任何力气，只能打滑，跌落下去。

趁着黏液还未完全变干，楚小夜立刻跳了下去。

由于四只爪子上都沾满了黏液，楚小夜不敢把爪子收回脚掌，生怕把黏液带了进去，到时候把爪子黏在里面，弹不出来了，那才叫糟糕。

这锋利无双，可穿骨头的金爪，在这些黏液面前，竟然一败涂地，失去了所有的锋芒。

以柔克刚，果然是自古不变的真理。

楚小夜抬头吼叫了一声，很严肃地警告小卷尾几个，不可到处乱爬，更不可向着树干上面攀爬，一定要离那些黏液远些。

他不敢犹豫，立刻带着满爪子的黏液，向着不远处的河流走去。

行走的动作，变的有些滑稽。

阿丽莎跟了过来，故意与他并肩走在一起，歪着脑袋看着他，一脸的幸灾乐祸。

她应该已经看出来了那些黏液的可怕。

楚小夜的脚底，开始沾满了泥巴和树叶，甚至把一些树枝都沾了上去，任他怎么摆动，都无法取下来。

这些黏液变干以后，竟然堪比人类世界的502胶！

楚小夜有些害怕了，立刻向着河边奔跑起来。

旁边的阿丽莎跟着一起奔跑，依旧歪着脑袋看他笑话，嘴角裂开，嘴里发出了“嗤嗤嗤”地嘲笑声。

楚小夜恼羞成怒，突然转过身，一下子扑在了她的身上，直接把她扑倒子在了地上，四只爪子直接在了她的皮毛上使劲儿磨蹭。

结果，刚磨蹭了几下，四只爪子直接黏在了她的皮毛上，再也动不了！

楚小夜慌了，开始使劲儿拉扯。

阿丽莎疼的龇牙咧嘴，怒吼出声。

当狮群成员听到动静，都慌忙跑过来时，正看到他们腹部对腹部，脑袋对脑袋，面对面，四肢缠四肢，亲密无间地抱在一起。

“散了！都散了啊！没事了！”

见此一幕，过来者蓝眼和杂毛，立刻低吼一声，转身离开，并且催促大家都离开，别打扰王。

王如今正在为狮群的壮大和前途而努力拼搏着，辛苦工作着，受不得打扰，看看王那龇牙咧嘴，一脸痛苦的模样，就知道王是多么的不容易啊。