第448章

“嗷——”

阿丽莎怒吼着，不甘受辱。

“嗷——”

楚小夜也怒吼着，让她闭嘴！

阿丽莎恼羞成怒，张嘴就准备向着他的鼻子咬去，可是，楚小夜的嘴巴也离她很近，毫不示弱，也张嘴向着她咬去。

于是，两只嘴巴就很默契地就咬在了一起。

还躲在一旁偷看的小卷尾和美美几个，皆是瞪大了眼睛。

“哥哥可真会玩！”

正在此时，那名人类小女孩也在一旁鼓着手掌，雀跃欢呼地大声道：“亲嘴了！亲嘴了呢！”

楚小夜又急又羞，立刻抱着怀里的母狮，开始向着不远处的河边翻滚。

这种滚草地的姿态，又把小卷尾几个惊到了。

“还能这样玩？”

小女孩则是睁大眼睛，愣在原地，总觉得这种画面，貌似在哪里看到过一般，但是无论她怎么回想，都想不起来。

“噗通！”

水花四溅！

楚小夜抱着阿丽莎，终于滚进了冰冷的河水中。

双方互相咬着彼此的嘴巴，四目相对，皆露出了愤怒和凶恶的表情，在水底安静地待了一会儿后，却感到气氛似乎有些尴尬。

楚小夜率先松开了牙齿。

阿丽莎又咬了一会儿，也松开了，目光却依旧恼恨地瞪着他。

楚小夜厚着脸皮，也瞪着她。

两只狮子，一公一母，一雄一雌，就这样躺在冰冷的河底，四目相瞪，无声无息。

有鱼儿游来，从他们中间穿梭而过，又游走。

瞪着瞪着，眼睛开始瞪的有些疼了，气氛越发的尴尬。

“噗通！”

正在此时，上面突然传来一阵声响。

楚小夜抬头看去，一道身影快速潜了下来。

是凯瑟琳。

没有看到他的身影，这小母狮很是不安，即便知道他在水中的强大能力，也不放心，所以毫不犹豫地跳了下来。

但是，在岸上身手矫健动作灵敏的开膛手，在水中，却显得极为笨拙，差点被水给冲走。

不过，当她看到她的王安然无恙时，一切的危险对于她来说，都无关紧要了。

不待楚小夜用眼神驱赶，她便主动浮了上去，爬上了岸。

她似乎知道王要做什么。

她清楚，王与别的雄狮不同，对于这种理所当然很正常的事情，总是表现的很排斥和害羞，现在好不容易下定决心了，自然是不想让其他成员看着。

她本该为王高兴的，可是，为何心头却有些酸酸的感觉呢。

凯瑟琳站在岸边，全身湿漉漉的，目光呆呆地看着脚下的河水，一副失魂落魄的模样。

就连美美几个来到她的身边，她似乎都没有察觉。

美美目光复杂地看了她一眼，似乎猜出了她的情绪。

这小母狮当初孤苦伶仃，没有家，没有温暖，没有食物，是被哥哥救回来的。她跟哥哥一起长大，一直被哥哥保护着，对哥哥早已有了深深的感情。

现在大家都长大了，哥哥已经变成了一只真正的雄狮，已经变成了一只威风凛凛的狮王，是时候需要母狮了，她应该是第一个，也是最适合的母狮，但是，哥哥对她，却似乎一点都不感冒，从未给过她任何暗示和机会。

现在，看着哥哥与别的母狮这般缠绵，她的心里，自然是很难过的。

美美很是同情，靠近了她，用脑袋磨蹭了一下她的脖子，温柔地安慰着她：“凯瑟琳，别难过，哥哥是狮王，需要的母狮会很多很多的，一定会轮到你的。”

凯瑟琳缓缓地转过头来，脸上的神色已经恢复了平常的平静与冷淡，漆黑的眸子，却是意味深长地看着她。

美美被她这般盯着，忽地心跳加快，感觉有些心虚，不由得低了下头，羞怯地表示：“好吧，被你看出来啦，我也是喜欢哥哥的。”

旁边的小卷尾凑了过来，也甩着尾巴裂开嘴，神经大条地表示：“我小卷尾才是最喜欢哥哥的！你们都不配！”

站在他旁边的茉莉，嘴角抽了抽，瞥了他一眼，像是看白痴一样。

不过，这番小动作，立刻被小卷尾给察觉了。

小卷尾立刻一扭身，扑了上去，熟练地骑在了她的背上，一边用尾巴抽打着她的屁股，一边怒吼训斥着：“又在心里偷偷说尾哥坏话是不是？找抽！”

茉莉已经被他欺负的麻木了，也不敢反抗，默默地承受着。

她深知这坏家伙的性子，却是反抗，他就越兴奋，欺负的越起劲，而你若是不反抗，他欺负一会儿就没兴致了。

不过今天，有美美在场，肯定不会让他胡来的。

美美立刻一个跳跃，一巴掌抽在了小卷尾的脑袋上，嘴里发出了一声低吼：“哥哥说了！不准再欺负茉莉！信不信一会儿等哥哥回来了，我让哥哥抽死你？”

小卷尾挨了一巴掌，却不敢还回去，立刻乖乖地从茉莉的背上跳了下来，还裂开嘴，嬉皮笑脸，一脸讨好地凑到她身边，希望她不要向哥哥告状。

“玩玩而已，就是玩玩而已，才没有欺负呢。”

他扭过头，看向茉莉，眯着眸子威胁道：“是吧茉莉？”

茉莉扭过头，不准备理睬他，不过想到王的巴掌却是可怕，每次一巴掌都能把这小子给抽飞出去，心头终究是有些不忍，又回过头来，冷着脸点了点头。

小卷尾立刻得意起来，对着美美挤眉弄眼，连当事人都说没有被欺负，你还多管什么闲事呢！

美美懒得再理睬他们，低头看着河水，心头暗暗道：哥哥怎么还不起来呢？小时候偷看父亲和姨娘们，都是很快的呢。

河底。

楚小夜正在缓缓地把爪子从阿丽莎的皮毛上撕扯下来，在河水的浸泡和冲刷下，爪子上的黏液，终于被稀释了一些，没有一开始那么黏了。

阿丽莎的皮毛，被撕扯的阵阵疼痛，却是没有再挣扎和发怒了，而是默默地忍耐着。

楚小夜费了很大的力气，终于把四只爪子从她皮毛上扯了下来，然后立刻在河底的泥土和石头上磨蹭着，把上面的黏液全部磨蹭干净。

阿丽莎获得了自由，却是没有立刻离开，而是站在一旁，安静地看着他那狼狈的模样。

等楚小夜终于清理完了爪子上的全部黏液后，阿丽莎突然游到他的面前，扭了扭脖子，看了一眼自己皮毛上还残留的黏液，随即又看向了他，目光中满是居高临下的命令之色：“帮我清理干净，用舔的。”