第449章

楚小夜当然不会舔。

不过，这个忙还是要帮的，毕竟是自己造成的。

楚小夜用爪子在河底抓了一些泥巴，涂抹在了那些沾着黏液的皮毛上，使劲儿揉搓了一会儿，便把那些黏液给洗刷了下来。

阿丽莎一动不动地站立在那里，斜着眼睛看着他，看不出是恼怒还是享受。

当楚小夜收回爪子，停下了洗刷后，她依旧一动不动地站在那里，眯着眸子，怔怔发呆，看起来有些魂不守舍，整个身子像是定格了一般。

楚小夜悄悄后退，然后“嗖”地一声，蹿了上去。

可是，他还未来得及蹿出水面，尾巴便猛然一痛，回头看去，阿丽莎正一口咬住他的尾巴，目光阴恻恻地看着他。

楚小夜被重新拽回到了河底。

阿丽莎松开嘴巴，动了动身子，目光斜睨着他，告诉他：“继续。”

“继续？”

身上的黏液明明都已经干净了，还要继续干嘛呢？

阿丽莎明确地表示：“还没干净，继续！”

好吧，楚小夜觉得，这小母狮肯定是按摩按上瘾了。

继续就继续，反正他也不吃亏。

楚小夜再次用爪子在河底抓了一把泥巴，涂抹在她的皮毛上，开始用力揉搓起来。

阿丽莎站在那里，一动不动，脸上没有露出任何表情。

楚小夜直接抓了一把泥巴，涂抹在了她的脑袋上，开始揉搓起来。

渐渐地，阿丽莎眯起了眸子，屁股后面的尾巴，开始不知觉地晃动起来，脑袋也开始主动对着他的脚掌磨蹭起来。

这种泥巴浴加按摩，可不是一只未经人事的小母狮能够抵挡的。

很快，她便身子酥软，缓缓地趴在了地上，闭上了眼睛，舒服的快要睡着。

楚小夜把她的全身都涂抹上了泥巴，直接把她变成了一只泥狮，直到按摩的她昏昏欲睡时，方悄悄退开，独自浮了上去。

当楚小夜在水面露出了脑袋时，正看到几双瞪大的眼睛，在好奇地盯着他。

“哥哥！哥哥！怎么样了？得逞了吗？”

美美雀跃着询问着自己想要的结果。

小卷尾也甩着尾巴，蹦跳了几下，兴奋地道：“哥哥终于把那只讨厌的小母狮给吃掉了吗？连骨头渣子都没有剩下吗？哥哥威武！哥哥霸气！母狮什么的，最讨厌了，就该被吃！”

一旁的茉莉，偷偷地瞥了他一眼，目光里满是鄙夷。

虚伪的家伙！不知道是谁每天晚上都兴致勃勃地欺负她呢！

凯瑟琳也站在河边，目光中又有期待，又有紧张。

楚小夜没有理睬他们，爬上岸后，抖了抖皮毛上的水渍，走向了那棵超级巨树，抬头望去，粗大的树干上，涂满了厚厚的黏液，许多贪吃的昆虫被困在上面，变成了一具具空壳。

这棵超级巨树的自我保护技能，显然已经超出了植物的范畴。

楚小夜回到巨树底部的空间，见那名人类小女孩正在试着攀爬一根粗壮的树根，似乎想要顺着树根爬上去，看看上面那两个天然洞穴。

对于没有自保之力的她来说，住在上面那两个高处而隐秘的洞穴，肯定是最安全的。

但是，她没有锋利的爪子，也没有敏捷的身手，想要出入这种足足有三米多高的树洞，谈何容易？

即便有大黑熊的帮忙，也非常危险。

她那小胳膊小腿小骨头，可禁不住摔。

此时的大黑熊，正一脸哀怨却无比宠溺地站在树根下，当做小女孩的梯子。

他不希望小女孩爬上去。

因为小女孩如果爬上去了，在上面的树洞里睡觉玩耍，那么，就离他太远了。

但是，看着小女孩那颤颤巍巍的模样，和那双亮晶晶的对上面充满了期待的眸子时，它又希望小女孩快点爬上去。

小女孩的怀抱，并不能抱住那根粗壮的树干，所以看起来很危险。

当她看到楚小夜回来时，立刻歪着脑袋，目光求助地看着这只年轻的狮王，可怜兮兮地哀求道：“王，可以带着安妮住在上面吗？”

这句话有两层意思，一是希望她可以帮助她，允许她上去住着，二是希望他跟她住在一起，可以每晚都带着她上去。

如果楚小夜答应的话，那么，小女孩所有的问题，都迎刃而解了。

她不用攀爬，就能住在上面那间宽敞的树洞中了，还有免费的狮毛取暖和狮王保护，而且还会因为狮王的身份地位，而变成狮群里最特殊的存在。

关键是，这只年轻的狮王，不仅能够听得懂她的人话，还能与她毫无阻碍地交流，甚至还会用爪子写字。

她多么渴望在这片满是野兽的草原上，拥有这么一种幸福啊。

可惜，楚小夜未能让她得偿所愿。

虽然她抱着树干，挂在上面，看起来很危险，虽然她穿着美丽的白裙白袜白皮鞋，有着一头美丽的金色秀发，和一双迷人的蓝色眸子，还露出了楚楚可怜，我见犹怜的小表情，但是，楚小夜并没有再多看一眼，直接离开了。

小女孩低头看着他离开的背影，抽了抽鼻子，看起来很伤心。

大黑熊扭着头，龇着獠牙，看起来很愤怒：“这么可爱的小萝莉，这么香喷喷的小要求，你这混蛋怎么能忍心拒绝呢！”

楚小夜从巨树下的洞穴中走了出去，在四周寻找了一会儿，挑选了两根粗细适当的树木，用爪子切割倒地，细细修剪了一番。

待那两根树干都修剪的较为光滑以后，他又用爪子，在两根树干的一边竖着开了一排口子，随即，又修剪了几片粗壮的木块，把两根树干对齐，然后用蛮力，把那些木块的两端，紧紧地插进了那些口子中。

他在这里忙碌着，河底的阿丽莎，终于浮出了水面，却是满身泥巴，不成狮样。

河边的小卷尾几个，已经离开。

阿丽莎安安静静地飘浮在水面上，任凭河水冲刷着皮毛上的泥巴，脸上却没有任何愤怒和耻辱，依旧目光呆呆，像是丢了魂一般，不知道在想些什么。

许久之后，她猛然惊醒过来，在水里快速扑腾了一阵，洗净了身上的泥巴后，一下子跳上了岸，龇着獠牙，心头怒声嘶吼：“我阿丽莎，绝不屈服！”

傍晚时。

金色的夕阳，终于光临了这片灌木林。

幽暗的树底空间，也洒落进了一缕阳光，为这片地下世界，带来了一片明亮和温暖。

正坐在地上一脸沮丧的小女孩，扭头看着这缕阳光，呆了一会儿，然后起身，走进阳光，沐浴着这缕难得的温暖与明亮，难过的心头，又充满了希望。

“安妮一定可以做到的！”

小女孩握着小拳头，暗暗为自己加油，随即转过身来，再次走向了那根粗壮的树根。

突然，她愣住了。

她睁大眼睛，看着那只靠在树根上的简易梯子，目光越来越亮，脸上的表情由惊愕渐渐变成了惊喜，瞪大的眸子，渐渐弯了起来。

“哦！上帝啊！这是一只梯子？”

小女孩难以置信，但是，事实就在眼前。

她突然尖叫一声，张开双臂，跑向了正在向着外面走去的楚小夜，猛然一跳，骑在了楚小夜的背上，一把抱住他的脖子，对着他的脑袋和金色的鬃毛，就开始狠狠地亲吻了起来，嘴里激动地大声道：“王！我爱你！我爱你！爱死你啦！”

一旁的大黑熊，留下了酸楚的眼泪。

正在休息的其他成员，见此一幕，皆是睁大眼睛，满脸愕然。

这小东西好生胆肥！竟然敢骑在王的身上，对着王又啃又咬，幸好她的牙齿只是个摆设，不然肯定把王的肉给啃掉了！

找死！

大家怒气冲冲，觉得下一秒，王就会暴跳而起，一爪子把这个小东西给撕成碎片！

小卷尾勃然大怒，甩着尾巴，快速冲了过来，嘴里怒声嘶吼着：“混蛋！放开我家哥哥！”

随即，尾巴一甩，狠狠地抽了过去。

谁知，正在此时，楚小夜猛然用力，直接把背上的小女孩掀飞了出去。

“啪！”

小卷尾的铁尾，狠狠地抽在了楚小夜的背上，直接留下了一道血痕。

“……”

全场瞬间鸦雀无声。

小卷尾僵在原地，高高地举着尾巴，瞪圆眼睛，一动不动，像是石化了一般。

楚小夜缓缓地转过头来，目光冰冷地看着他。

不远处的茉莉，又是幸灾乐祸，又是忐忑不安，心里矛盾至极。

小女孩知晓闯了祸，立刻低下头，悄悄地从地上爬着离开，心里祈祷着大家的目光不要看过来。

当她爬到那只梯子的下面时，终于还是忍不住站了起来，兴奋地开始爬梯子，快速爬了上去。

当她蹑手蹑脚，准备钻进上面的一间树洞中时，脚下的皮鞋却是突然一滑，“哗”地一声，从上面摔落了下去。

不待她尖叫出声，身子便快速落地，“砰”地一声，一屁股摔坐在了楚小夜的脑袋上！

楚小夜猝不及防，脑袋一低，整个嘴巴，直接重重地砸在了地上，满嘴啃泥。

“嗖——”

趁此机会，小卷尾转身就跑！

小女孩呆呆地骑在楚小夜的脑袋上，睁着大眼睛，小脸僵硬，一双蓝色的大眼睛滴溜溜地转了几圈，突然翻着白眼，晕倒在地。

“人家晕掉了，应该就不会挨揍了吧……”