第450章

“呸！”

楚小夜吐出了嘴里的泥巴，晃动了一下脖子，还好脖子没断。

看着躺在地上装晕的小女孩，他抬起脚，便踩在了她那张精致的小脸上，正要使劲儿蹂躏一番时，那头大黑熊立刻咆哮着露出了獠牙，作势要冲过来。

楚小夜眯着眸子，目光灼灼地看着它。

他倒是很想与这只大黑熊过过招，试试对方的真正实力。

可惜这头大黑熊，依旧只会虚张声势地咆哮，在他的逼视下，一步也不敢前进。

躺在地上的小女孩，则是依旧闭着眼睛装晕，一动不动，不过脸上的表情，却已经变了。

楚小夜正准备继续蹂躏时，外面突然“嗷”地一声，传来了小卷尾的吼叫声，叫声中充满了恐惧和惊慌。

楚小夜心头一惊，立刻飞奔而出。

狮群其他成员，也慌忙跟了出去。

小卷尾向来胆大，即便是遇到实力比他强横的敌人，也敢挑衅，如今却发出了这般恐慌的吼叫声，看来是遇到了很可怕的危险。

楚小夜的速度很快，从树底空间冲出去后，便冲向了前方茂密的灌木林。

小卷尾的吼叫声，就是从那里传出来的。

“唰！”

当他从一株灌丛中钻出去时，一眼便看到了小卷尾！

此时的小卷尾，竟然悬挂在半空之中，被一张透明的巨网给黏在了上面，任凭他如何挣扎，都是无济于事！

他那如铁鞭一般的尾巴，如今也被黏在了上面，上面沾满了黏糊糊的东西，像是被死死地捆绑住了一般，已经没有了任何用武之地。

同时，一只体型巨大，身长超过一米的巨型蜘蛛，正围着小卷尾快速爬动着，用新的蛛丝，继续缠绕着小卷尾的尾巴和四肢！

那巨型蜘蛛色彩斑斓，生着一对锋利的獠牙，拉出的蛛丝粗如麻绳，却异常坚韧，充满弹性，任凭小卷尾如何用力晃动，都无法脱困。

小卷尾再次发出了害怕的吼叫声。

在无数次生死的面前，他都没有这般恐惧后，而现在面对着这只面目可怖的毒虫，他害怕了。

“哥哥！救我啊！”

小卷尾的吼声中，竟然还带着哭腔。

“嗷——”

一声怒吼，突然在楚小夜的身后响起！

冷父鬃毛飞扬，一马当先，纵身一跃，高高跳起，扬起爪子，便狠狠地抓向了他身边的那些蛛丝，目光中满是狮王的威严和霸气！

“逆子！为父来也！”

然而，那些蛛丝仅仅只是用力弹了一下，并没有被抓断。

冷父四肢张开，张大嘴巴，瞪着眼睛，也被黏在了上面……

狮群其他成员，见此一幕，皆停在楚小夜的身后，不敢再轻易出手。

那只巨型蜘蛛，立刻拖着粗长的蛛丝，开始缠绕冷父。

冷父拼命扭动着身子，把整张巨型蛛网都摇动起来，可惜，并没有用。

看着那只巨型蜘蛛迎面而来，冷父也害怕起来，立刻吼叫一声，呼喊救命。

“逆——儿啊！救我！”

楚小夜站在原地，眯着眸子，仔细观察了一下，立刻回头看了凯瑟琳和美美一眼，随即，纵身一跃，却并没有跳向那张巨型蛛网，而是跳向了旁边的灌木。

“唰！”

金光闪过，几根高大的灌木被劈倒在地。

不是他不立刻救援，而是他知道，这些蛛丝非同一般。

有了之前的经验，他是绝对不会再小觑这里的任何东西的，蛛丝上很明显有着极其可怕的黏液，而且那些蛛丝的坚韧程度，也非同小可，不然以小卷尾的力量和身手，是绝对不可能在这短短时间里就被困的动弹不得的。

所以，想要正面营救，直接斩断蛛丝，不太可能。

那么，最好的办法，就是釜底抽薪，斩断这张巨型蛛网四周支撑蛛丝的灌木了。

只要那些灌木一倒，这张巨型蛛网就立刻成了无根之物，自然就会掉落下来！

凯瑟琳与美美立刻领命，跳跃而起，跃向了另外两个方向的灌木。

随着楚小夜斩断的灌木倒下，那张巨型蛛网，开始剧烈摇晃，摇摇欲坠。

那只本要对着冷父注射毒液的巨型蜘蛛，立刻开始慌乱起来，快速向着另一边爬去。

“唰！唰！唰！”

可惜，另一边的灌木，也接连倒下。

那张挂在半空中的巨型蛛网，终于失去了支撑，倒了下来。

小卷尾和冷父，皆狼狈地摔落在了地上。

而那只巨型蜘蛛，在蛛网落地的时候，已经拉着蛛丝，向着其他灌木惊惶逃去。

可是，不待它逃远，阿丽莎突然从前面的大树上迎面跳来，一爪子把它斩成了两半！

“噗——”

一股墨绿的汁液喷射而出，刚好喷洒在了阿丽莎的脸上。

阿丽莎落在地上，立刻跑向了不远处的河流。

她深知这种变异毒蜘蛛的可怕，体内的毒液，甚至可以毒死一头大象。

“噗通！”

她跳入了水中，慌忙把脸颊埋入了河底的淤泥中搓洗起来。

冷父和小卷尾从地上爬了起来，但是，全身却沾满了蛛网，任凭他们如何用爪子拍打，都难以取下，而且这些蛛丝上的黏液，几乎沾满了他们的皮毛。

非常难受！

楚小夜走到近处，看了那只巨型蜘蛛的两半尸体一眼，又看向了那些粗长坚韧的蛛丝，心头暗暗震撼。

蜘蛛能够变异到这种连狮子都敢猎杀的程度，的确有些匪夷所思。

这片世界，恐怕还有更多神奇和不可思议的事情，在等待着他们吧。

小卷尾和冷父去了河边，跳入河水，用流动的河水清洗身上的黏液和蛛丝。

阿丽莎不知道去了哪里，河流中已经没有了她的身影。

此时太阳已经落山，天色已经变黑。

楚小夜叮嘱狮群在树底洞穴中休息，夜晚不可外出。

这里可不比当初的草原，当初的草原是夜晚捕猎，白天休息，而在这片陌生的环境，处处都隐藏着可怕的危险，还是白天出去捕猎比较好。

小女孩已经顺着梯子，爬上了树洞，并且抱了许多柔软的枯草上面，铺在地面上。

楚小夜在四周寻找了一番，依旧没有找到阿丽莎。

那母狮被毒蜘蛛喷了满脸的汁液，莫不是已经中毒了？

楚小夜走到河边，再次寻找了一遍。

此时的冷父和小卷尾，已经洗干净了身体，回到了树底洞穴。

楚小夜在河边搜寻了一会儿，并没有发现那只母狮的踪迹，随即，他的目光，突然看向了黑夜中的河水。