第451章

“噗通！”

黑夜中，水花四溅。

楚小夜跳进了河水，立刻钻入了河底。

光线幽暗的河底，在他那双闪烁着金芒的眼眸中，异常清晰。

很快，他发现了河底的一道身影。

此时的阿丽莎，正在河底拼命翻滚着身子，搅的淤泥飞扬，一片浑浊，看起来非常痛苦的模样。

楚小夜心头一惊，立刻游了过去。

感受到水流的异样，正在淤泥中翻滚的阿丽莎，立刻跳了起来，露出了锋利的獠牙，双眼通红地看了过去，模样看起来颇为狰狞。

不过，当她看清是楚小夜后，先是一愣，随即，缓缓地收起了獠牙，那双泛红的眸子，却是异常幽亮，腹部剧烈起伏着，看起来似乎不是痛苦，而是非常亢奋。

她的脸上，之前被那只巨型蜘蛛喷了许多毒液，如今却是完好无损，并没有任何异样。

看其情况，那毒液似乎已经进入了她的身体，正在折磨着她。

楚小夜落在她的面前，立刻示意她先上去，并且明确地表示：“我的口水，或许可以帮你解毒！”

但是，这只小母狮却似乎有些迫不及待，立刻红着眼睛扑了上来，把他扑倒在了地上。

楚小夜迟疑了一下，并没有反抗。

然而，事情似乎并没有他想的那么简单。

这只小母狮像是已经失去了理智，全身哆嗦着，双眼通红，死死地把他压在地上，嘴巴裂开，模样看起来凶恶而可怕。

“不好！这厮要干坏事！”

楚小夜的心头，突然闪过一个不妙的念头。

这小母狮的力量，比平常要大了好几倍，那通红的双眼，看起来像是着火了一般，全身散发着一股非常可怕的气势，压的他动弹不得！

虽然在流淌的河底，嗅不到这只小母狮身上散发的味道，但是，这只小母狮此刻的模样，对于一只雄狮来说，本能地熟悉。

阿丽莎中毒了。

那只巨型毒蜘蛛临死之前喷射的汁液，并非是毒液，又或者是毒液，但是，进入她的身体后，却变成了另一种让她亢奋的东西。

她在冰冷的河底冲刷了许久，却是无济于事，痛苦的身体几乎要爆炸。

恰好，他主动送上门来。

河水流淌，夜色迷离。

一轮银月挂在夜空，照耀的水面波光粼粼。

临河的那棵参天巨树，在冰凉的夜风中，轻轻摇晃着高处的枝叶。

在涂满琥珀色黏液的粗壮树干上，一条像是蟒蛇一般的黑影，缓缓地向下爬行，悄无声息地钻入了树底。

树底，狮群成员正在休息。

凯瑟琳独自站在河边，沐浴着清冷的月光，低着头，默默地看着流淌的河水，像是屹立在河边石像，一动不动。

小女孩正在树洞里睡觉，精致的小脸上满是恬静。

大黑熊也躺在下面的树根处，呼呼大睡。

蓝眼与杂毛，以及杰瑞兄弟，主动在四周巡逻。

谁也没有注意到，头顶上，一条粗长的黑影，正顺着树干，缓缓地爬了下来。

那翘起的头部，似乎带着几根触角，一边向下爬动，一边左右轻轻晃动着，像是在探查着下面的气息。

它向着一个树洞钻了进去。

小卷尾正在里面睡觉，由于今天白天受到了惊吓，他现在睡的很熟，还打起了呼噜，身后的尾巴，卷成了几个圆圈，像是帽子一般，套在了自己的脑袋上。

那条黑影翘着脑袋，悄无声息地爬了进去，爬到了他的近前。

但是，却并没有再继续前进。

它从这只年轻的雄狮身上，嗅到了一股特殊的臭味，似乎是那只毒蜘蛛的味道。

于是，它悄悄地退了出去。

它晃动着触角，向着右边爬去，钻进了下一个树洞。

美美与茉莉睡在里面。

那条黑影在洞口停顿了数十秒，似乎在嗅着里面的气息，然后，又退了出来。

它继续向着右边爬去，很快便钻进了第三个树洞。

那名人类小女孩，就睡在这个树洞里。

此时的小女孩，穿着白裙白袜，身上盖着那张美洲豹的皮毛，睡的很是香甜，偶尔还会笑着说几句梦呓，像是正在做着什么美梦。

那条黑影在洞口停顿了片刻，头上的触角一直晃动着，随即，再无迟疑，悄无声息地爬了进去。

它爬到了小女孩的脚边，顺着脚踝向上，先缠绕在了那纤细的脚脖子上，随即，一圈一圈地向上缠绕着，很快便把小女孩纤长的双腿，全部缠绕了起来。

然后，它继续向上，身上突然多了许多触角，皆在轻轻晃动着。

她爬上了小女孩的腰间，开始无声无息地缠绕，很快便在小女孩纤细的腰肢上缠绕了几圈，又继续向上。

正在此时，小女孩突然动了一下，抬起右手，抓了抓脖子。

那条黑影立刻定在她的腰间，一动不动。

许久之后，见小女孩再也没有动静，它立刻又开始缠绕起来。

很快，它把小女孩的全身都缠绕住了，开始缠绕着她的脖子和脸颊，那最前端晃动的触角，在她的嘴巴和鼻子前轻轻晃动着，像是在吸食着小女孩呼出的气息。

这时，正在下面呼呼大睡的大黑熊，突然身子一震，从梦中惊醒，张开大嘴，便“嗷”地咆哮一声，震耳欲聋！

四周正在休息的其他成员，立刻惊醒过来，以为有敌人来袭，立刻接连发出了吼叫声。

小卷尾“嗖”地一声从树洞里钻了出来。

美美和茉莉，也立刻掠了出来。

正在睡熟的小女孩，突然从梦中惊醒，立刻睁开双眼，从地上坐了起来。

脖子上有些痒，嘴巴上也有些痒。

她抬起小手抓了抓，并没有发现什么。

她站起身，走到了洞口，睁着睡眼惺忪的大眼睛，低头看去，想要看看下面发生了什么。

大黑熊早已从地上站起，此时在大家紧张和疑惑的目光中，抓着脑袋，有些无地自容。

它也搞不清楚刚刚自己为何会突然跳起来吼叫，完全是下意识的，连它自己都不能控制，现在想来，像是根本就不是自己做的一样。

怎么解释了呢？

“刚刚俺看到那里有一双眼睛，非常可怕的眼睛！不过，等俺吼叫着跳起来准备去追的时候，它突然就不见了。”

大黑熊决定撒一个谎，一个很有水平的谎。

然后，它煞有介事地向着洞外快步走去，在那个地方停下，对大家表示刚刚那双很可怕的眼睛，就是在这里出现的。

它瞪大眼睛，表现出受到惊吓的模样。

大家目光狐疑地看着他，又看向了外面漆黑的灌木林。

从今天那只可怕的毒蜘蛛来看，这里的确是处处充满了危机，半夜三更有野兽前来窥视，算不得什么稀奇。

所以，大家并没有怀疑他的谎话。

不过，在四周巡逻的蓝眼和杂毛，以及杰瑞兄弟，却依旧有些疑惑。

他们一直都在站岗，监视着四周的风吹草动，如果真有一双可怕的眼睛出现，他们怎么没有发现，反而被呼呼大睡的大黑熊给发现了呢？

面对着他们质疑的目光，大黑熊有些慌。

“我去尿尿了。”

大黑熊拍拍屁股走人，管你们相信不相信，反正俺就是看到了，亲眼所见！

“咦？哥哥呢？怎么还没有回来？”

小卷尾和美美都有些奇怪，哥哥出去这么久了，怎么还没有回来呢？难道在外面遇到了什么危险。

虽说哥哥实力强大，一般的危险都不放在眼里，但是，这里的危险，出其不意，非常恐怖，可不能大意。

小卷尾立刻低吼一声，带着美美和茉莉从树洞上跳了下来，跑出去寻找。

凯瑟琳也不见了。

这让他们稍微放心。

树洞上。

小女孩低着头，在洞口看了一会儿，见没有什么事情发生，打了个哈欠，眼泪汪汪，又转身进了洞，准备继续睡觉。

刚躺下，她的小手突然触摸到了一件东西，拿到眼前一看，竟是一片卷曲的叶子。

她如今的视线，已经可以在黑夜中视物了。

这片树叶微微卷曲，像是刚从枝头发出的嫩芽，触手一片冰凉，很明显不是她捡来，也没有被铺在下面，是从哪里来的呢？