第452章

“噗通！”黑夜中，水花四溅。

楚小夜跳进了河水，立刻钻入了河底。

光线幽暗的河底，在他那双闪烁着金芒的眼眸中，异常清晰。

很快，他发现了河底的一道身影。

此时的阿丽莎，正在河底拼命翻滚着身子，搅的淤泥飞扬，一片浑浊，看起来非常痛苦的模样。

楚小夜心头一惊，立刻游了过去。

感受到水流的异样，正在淤泥中翻滚的阿丽莎，立刻跳了起来，露出了锋利的獠牙，双眼通红地看了过去，模样看起来颇为狰狞。

不过，当她看清是楚小夜后，先是一愣，随即，缓缓地收起了獠牙，那双泛红的眸子，却是异常幽亮，腹部剧烈起伏着，看起来似乎不是痛苦，而是非常亢奋。

她的脸上，之前被那只巨型蜘蛛喷了许多毒液，如今却是完好无损，并没有任何异样。

看其情况，那毒液似乎已经进入了她的身体，正在折磨着她。

楚小夜落在她的面前，立刻示意她先上去，并且明确地表示：“我的口水，或许可以帮你解毒！”

但是，这只小母狮却似乎有些迫不及待，立刻红着眼睛扑了上来，把他扑倒在了地上。

楚小夜迟疑了一下，并没有反抗。

然而，事情似乎并没有他想的那么简单。

这只小母狮像是已经失去了理智，全身哆嗦着，双眼通红，死死地把他压在地上，嘴巴裂开，模样看起来凶恶而可怕。

“不好！这厮要吃我！”

楚小夜的心头，突然闪过一个不妙的念头。

这小母狮的力量，比平常要大了好几倍，那通红的双眼，看起来像是着火了一般，全身散发着一股非常可怕的气势，压的他动弹不得！

虽然在流淌的河底，嗅不到这只小母狮身上散发的味道，但是，这只小母狮此刻的模样，对于一只雄狮来说，本能地熟悉。

阿丽莎中毒了。

那只巨型毒蜘蛛临死之前喷射的汁液，并非是毒液，又或者是毒液，但是，进入她的身体后，却变成了另一种让她亢奋的东西。

她在冰冷的河底冲刷了许久，却是无济于事，痛苦的身体几乎要爆炸。

恰好，他主动送上门来。

河水流淌，夜色迷离。

一轮银月挂在夜空，照耀的水面波光粼粼。

临河的那棵参天巨树，在冰凉的夜风中，轻轻摇晃着高处的枝叶。

在涂满琥珀色黏液的粗壮树干上，一条像是蟒蛇一般的黑影，缓缓地向下爬行，悄无声息地钻入了树底。

树底，狮群成员正在休息。

凯瑟琳独自站在河边，沐浴着清冷的月光，低着头，默默地看着流淌的河水，像是屹立在河边石像，一动不动。

小女孩正在树洞里睡觉，精致的小脸上满是恬静。

大黑熊也躺在下面的树根处，呼呼大睡。

蓝眼与杂毛，以及杰瑞兄弟，主动在四周巡逻。

谁也没有注意到，头顶上，一条粗长的黑影，正顺着树干，缓缓地爬了下来。

那翘起的头部，似乎带着几根触角，一边向下爬动，一边左右轻轻晃动着，像是在探查着下面的气息。

它向着一个树洞钻了进去。

小卷尾正在里面睡觉，由于今天白天受到了惊吓，他现在睡的很熟，还打起了呼噜，身后的尾巴，卷成了几个圆圈，像是帽子一般，套在了自己的脑袋上。

那条黑影翘着脑袋，悄无声息地爬了进去，爬到了他的近前。

但是，却并没有再继续前进。

它从这只年轻的雄狮身上，嗅到了一股特殊的臭味，似乎是那只毒蜘蛛的味道。

于是，它悄悄地退了出去。

它晃动着触角，向着右边爬去，钻进了下一个树洞。

美美与茉莉睡在里面。

那条黑影在洞口停顿了数十秒，似乎在嗅着里面的气息，然后，又退了出来。

它继续向着右边爬去，很快便钻进了第三个树洞。

那名人类小女孩，就睡在这个树洞里。

此时的小女孩，穿着白裙白袜，身上盖着那张美洲豹的皮毛，睡的很是香甜，偶尔还会笑着说几句梦呓，像是正在做着什么美梦。

那条黑影在洞口停顿了片刻，头上的触角一直晃动着，随即，再无迟疑，悄无声息地爬了进去。

它爬到了小女孩的脚边，顺着脚踝向上，先缠绕在了那纤细的脚脖子上，随即，一圈一圈地向上缠绕着，很快便把小女孩纤长的双腿，全部缠绕了起来。

然后，它继续向上，身上突然多了许多触角，皆在轻轻晃动着。

她爬上了小女孩的腰间，开始无声无息地缠绕，很快便在小女孩纤细的腰肢上缠绕了几圈，又继续向上。

正在此时，小女孩突然动了一下，抬起右手，抓了抓脖子。

那条黑影立刻定在她的腰间，一动不动。

许久之后，见小女孩再也没有动静，它立刻又开始缠绕起来。

很快，它把小女孩的全身都缠绕住了，开始缠绕着她的脖子和脸颊，那最前端晃动的触角，在她的嘴巴和鼻子前轻轻晃动着，像是在吸食着小女孩呼出的气息。

这时，正在下面呼呼大睡的大黑熊，突然身子一震，从梦中惊醒，张开大嘴，便“嗷”地咆哮一声，震耳欲聋！

四周正在休息的其他成员，立刻惊醒过来，以为有敌人来袭，立刻接连发出了吼叫声。

小卷尾“嗖”地一声从树洞里钻了出来。

美美和茉莉，也立刻掠了出来。

正在睡熟的小女孩，突然从梦中惊醒，立刻睁开双眼，从地上坐了起来。

脖子上有些痒，嘴巴上也有些痒。

她抬起小手抓了抓，并没有发现什么。

她站起身，走到了洞口，睁着睡眼惺忪的大眼睛，低头看去，想要看看下面发生了什么。

大黑熊早已从地上站起，此时在大家紧张和疑惑的目光中，抓着脑袋，有些无地自容。

它也搞不清楚刚刚自己为何会突然跳起来吼叫，完全是下意识的，连它自己都不能控制，现在想来，像是根本就不是自己做的一样。

怎么解释了呢？

“刚刚俺看到那里有一双眼睛，非常可怕的眼睛！不过，等俺吼叫着跳起来准备去追的时候，它突然就不见了。”

大黑熊决定撒一个谎，一个很有水平的谎。

然后，它煞有介事地向着洞外快步走去，在那个地方停下，对大家表示刚刚那双很可怕的眼睛，就是在这里出现的。

它瞪大眼睛，表现出受到惊吓的模样。

大家目光狐疑地看着他，又看向了外面漆黑的灌木林。

从今天那只可怕的毒蜘蛛来看，这里的确是处处充满了危机，半夜三更有野兽前来窥视，算不得什么稀奇。

所以，大家并没有怀疑他的谎话。

不过，在四周巡逻的蓝眼和杂毛，以及杰瑞兄弟，却依旧有些疑惑。

他们一直都在站岗，监视着四周的风吹草动，如果真有一双可怕的眼睛出现，他们怎么没有发现，反而被呼呼大睡的大黑熊给发现了呢？

面对着他们质疑的目光，大黑熊有些慌。

“我去尿尿了。”

大黑熊拍拍屁股走人，管你们相信不相信，反正俺就是看到了，亲眼所见！

“咦？哥哥呢？怎么还没有回来？”

小卷尾和美美都有些奇怪，哥哥出去这么久了，怎么还没有回来呢？难道在外面遇到了什么危险。

虽说哥哥实力强大，一般的危险都不放在眼里，但是，这里的危险，出其不意，非常恐怖，可不能大意。

小卷尾立刻低吼一声，带着美美和茉莉从树洞上跳了下来，跑出去寻找。

凯瑟琳也不见了。

这让他们稍微放心。

树洞上。

小女孩低着头，在洞口看了一会儿，见没有什么事情发生，打了个哈欠，眼泪汪汪，又转身进了洞，准备继续睡觉。

刚躺下，她的小手突然触摸到了一件东西，拿到眼前一看，竟是一片卷曲的叶子。

她如今的视线，已经可以在黑夜中视物了。

这片树叶微微卷曲，像是刚从枝头发出的嫩芽，触手一片冰凉，很明显不是她捡来，也没有被铺在下面，是从哪里来的呢？

…

清晨。

天刚亮，外面便下了蒙蒙小雨。

本就潮湿阴暗的树底洞穴，更显阴冷。

不过，这里至少可以遮风避雨，不用担心再像以前一样，被淋的浑身湿透，瑟瑟发抖。

狮群成员都早已醒来，正睁大眼睛看着外面，等待着楚小夜的归来。

他们肚中早已饥饿，是时候要出去捕猎了。

不过，他们的王，却是迟迟未归。

奇怪的是，一直跟王形影不离的凯瑟琳，却早就回来，独自钻进了树洞里，情绪看起来有些低落。

小卷尾与美美跟她一起回来的，虽然不知道发生了什么，但是知道哥哥没事，所以也没有再去寻找了。

直到中午，楚小夜方姗姗而归。

他皮毛上带着水渍，目光呆滞，一副失魂落魄，恍恍惚惚的模样。

小卷尾甩着尾巴，从树洞上跳了下来，兴奋地对他道：“哥哥！咱们该出去捕猎了！”

楚小夜见大家的目光都看着自己，顿时有些心虚慌乱，脑海中浮现出昨晚那荒唐的一幕幕画面来，生怕昨晚的耻辱被看出。

“我有些累了，你们自己去便是。”

他跳上了粗壮的树根，爬了上去，钻进了树洞里，再也没有露头。

小卷尾仰着脑袋，疑惑地看了片刻，方尾巴一甩，发出了一声低吼，命令大家出发，这次就有他尾哥带领，出去捕猎！

但是，狮群所有的成员，包括他的父亲和母亲，却都聚在了蓝眼和杂毛的身后。

“出发！”

蓝眼低吼一声，带着狮群走了出去。

小卷尾愣了一下，顿时又羞又怒，立刻对着美美和茉莉吼叫了一声，道：“咱们去另一边草原捕猎，不理他们！”

美美犹豫了一下，还是带着茉莉，跟在了他的后面。

美美本来想要去叫凯瑟琳的，不过想到那除了对哥哥，对谁都很冷漠冰冷的小母狮，肯定不会理睬的，也就作罢。

狮群分成两拨，从树底洞穴中的两边出发，走向不远处的草原。

花豹一家四口，并没有出去，而是在四周的树林里捕猎。

猛萌熊母子和那三头疣猪，以及蜜獾，也是一样，很喜欢这片灌木林。

这片广阔而茂盛的灌木林，已经足够养活他们了，平坦的草原，并不适合他们捕猎。

小女孩在树洞里躲雨，见楚小夜回来后，便像是做贼一般，蹑手蹑脚地爬了过去。

她的树洞与楚小夜的树洞就在一起，相隔不到两米的距离。

大黑熊独自去河边捕鱼去了。

楚小夜趴在树洞里，低着脑袋，一动不动，宛若石雕，而心头的情绪，却是浪潮汹涌，变幻莫测。

当小女孩鬼鬼祟祟地爬进来时，他甚至没有抬头看上一眼。

他的脑海里，一直在浮现昨晚的每一个画面，挥之不去，十分讨厌，像是在故意羞辱他，嘲笑他一般。

堂堂狮王，竟然变成了被动，还是被对方用强得逞的。

何其耻辱！

虽然他早已打定了主意，准备让自己变成一只真正的雄狮的，但是，也不想这样丢狮啊！

更令他感到耻辱的是，那只可恶的小母狮在得逞之后，竟然还捕了一条鱼强塞在了他的嘴里，当做是报酬或者是赏赐。

太欺负狮了！

“王，你怎么啦？身体不舒服吗？”

小女孩站起身，小心翼翼地走到了他的面前，蹲了下来，轻声问道，小脸上满是担忧。

楚小夜抬起眼皮，看了她一眼，心情烦躁，正准备一爪子拍过去时，鼻子里突然嗅到了一股熟悉的味道。

“咦？”

楚小夜抬起头，眯着眸子，盯着眼前这名小女孩仔细打量，突然在她脖子处的一缕金发上，发现了一丝琥珀色的黏液，正是昨天他攀爬这棵参天巨树沾染在皮毛上的那些黏液！

可是，那些黏液都是上面的树干上，距离这里的根部，最少也有十几米远，而且这棵巨树的树干极其粗壮，没有尖锐的利爪，是很难攀爬的，这名小女孩是绝对可能一个人爬上去的。

那么，她头发上的这一丝黏液，又是从何而来呢？

莫不是昨日他与阿丽莎在地上翻滚，残留在了地上，这名小女孩无意间沾染上的？

可是，小女孩就算再蠢，也不可能把脑袋放在地上磨蹭吧？

楚小夜神情狐疑地看着面前这名小女孩，目光中忽地露出了一抹讶异。

这小丫头的肌肤，似乎比以往更加白皙细腻了，在他那可以穿透黑夜的尖锐目光下，那白皙的肌肤几乎成了透明状，散发着柔和而迷人的光泽，羊脂白玉也难以形容，而她的身上和呼出的气息，皆散发出一股淡淡的清香，像是花儿刚刚绽放一般，以往绝对没有。

那张精致可人的脸蛋儿，白里透红，娇嫩的似乎可以掐出水来，眉宇间的神态，也变化甚大。

这小女孩的浑然上下，都突然散发着一种不同以往，卓尔不凡的特殊气质，令楚小夜耳目一新，甚至突然感到精神一振，神清气爽！

这是……进化了？

楚小夜睁大眼睛看着她，心头暗暗称奇。

他本以为这场异变，只与动植物有关，如今看来，连人类都开始享受这场异变的福利了。

不过，到底是不是福利，现在还不能这么快下结论。

这名人类小女孩的变化，有些出乎他的意料，看着就令人神清气爽，精神振奋，甚至嘴里忍不住流出了口水，想要一口把她给吃掉！

这么细嫩的肌肤，这么香喷喷的肉，吃起来的话，肯定会很好吃吧？

“靠！”

楚小夜被自己这突然而来的想法吓了一跳！

他立刻晃动了一下脑袋，强行驱走了脑中的想法，咽下了嘴里的口水，但是，嗅着这小女孩身上的香气和呼出的气息，他心跳加速，再次口水泛滥。

太香了！

这一刻，楚小夜突然想到了唐僧肉。

不！

他绝对不能吃人！

楚小夜猛然站起身，从小女孩的身边走过去，站在了洞口，深吸一口气，稳定心神。

莫非是昨晚消耗太多体力，现在饿了？

正在此时，阿丽莎突然从外面走了进来，嘴里叼着一只黑斑羚，仰起头，看着他，目光闪动，眸子里满是戏谑。