第453章

“来，补一补！”

楚小夜仿佛从这只母狮的目光里，看到了那种令他耻辱的得意和嘲弄。

这就像是得逞的坏人，在羞辱可怜的受害者一样！

而此时的受害者，应该会缩成一团，瑟瑟发抖，苦苦泣泣，或者掩面而逃，羞愧难当。

这或许就是这只母狮想要看到的画面吧。

可惜，楚小夜的脸皮，现在可不是人的脸皮。

他昂首挺胸，像是君王一般居高临下地看着那只母狮，神色倨傲，扬了扬下巴，像是命令奴仆一般吩咐道：“拿上来吧，伺候本王开饭！”

阿丽莎愣了一下，眯起眸子，目光灼灼地盯着他。

“唰！”

楚小夜弹出了锋利的金爪，也眯起了眸子，凌厉的目光中满是威胁：“如果不听本王的命令，那就滚蛋！这支狮群，这片领地，不欢迎你！”

该狠就狠，方显狮王本色！

至于什么吃干抹净就不认账了，什么始乱终弃，什么小甜甜和牛夫人，对于动物来说，都是不存在的。

身为狮群里的王，这点霸气和冷酷还是要有的。

阿丽莎仰着脑袋，眯着眸子，目光如刀地与他对视，四目之间，火花四溅，刀光剑影！

气氛渐渐凝固，战斗一触即发！

这对昨晚刚刚缠绵了一夜的雄狮和母狮，现在，却都是针锋相对，杀气腾腾！

突然，凯瑟琳从另一边的树洞里走了出来，目光冰冷地看向下面。

阿丽莎立刻感受到了另一股杀机从侧面袭来，扭头看去，刚好对上了那双漆黑而冰冷的眸子。

一对一都难有胜算，更何况是一对二。

阿丽莎忽地松开牙齿，把嘴里的猎物扔在了地上，目光讥讽地看了楚小夜一眼，随即，转身离开。

这也算是一种妥协。

不过，那最后的目光，像是在讥讽这只年轻的狮王，总是在吃软饭，总是依靠别的母狮的帮助。

可是，楚小夜并不在乎。

吃软饭怎么了？

能够吃到软饭，那就表示自己有本事！

很多动物，包括人类，就算想吃软饭，都没有那个本事呢。

楚小夜跳下树，走向了那只猎物，心头的憋屈和郁闷，稍稍缓解了一些。

这一局，是他赢了。

既然有了开始，那么以后，他就有的是办法洗刷昨晚的耻辱！

楚小夜叼起猎物，准备爬上自己的树洞去享用，不过想到一会儿进食时，洒的到处都是鲜血，不是太好，毕竟是自己睡觉的地方。

他抬起头，看向了上面的凯瑟琳，心头一动，跳上树根，爬了上去，把猎物放在了凯瑟琳的面前，很热情地邀请她一起享用。

只要不弄脏他自己睡觉的地方就行，这小母狮也不会在乎。

凯瑟琳不知道他的真实心思，见他主动过来邀请自己一起进食，心头所有的沮丧和难过，一瞬间都消失的无影无踪。

不过，她依旧恪守本分，不愿违背规矩，主动退到一边，低头婉拒。

如果只有一只猎物的话，只有等到他吃饱了，她才会去享用。

楚小夜知晓她的倔强，也没有再勉强，而是撕下一条大腿，扔到了她的面前。

这条猎物的大腿，自然又让凯瑟琳情不自禁地想到曾经小时候的一幕幕画面来。

她双眸颤动，低下头，轻轻咬住了那条大腿，心头满是温暖。

“王，安妮也饿了。”

正在楚小夜埋头吃肉时，正站在他家树洞口的小女孩，忍不住喊道。

楚小夜抬头看了她一眼，本来不想理睬她的，突然又被她那楚楚动人的眸子看的心头一软，不禁抬起爪子勾了勾：“那就过来呗。”

这小女孩的身上，突然多了一种神奇的魅力，就像是看不见摸不着，却能够清晰地感受到的魔力。

直到现在，他似乎终于有些明白那只大黑熊，为何会对这名小女孩千依百顺了。

有些东西，似乎与生俱来。

小女孩从顺着梯子爬了下去，然后抱着梯子，来到了这根树根下，放置安稳以后，小心翼翼地爬了上来。

楚小夜目光惊讶地看着她，又看着这架自己亲手制作的梯子，这架梯子对于他来说，或许不是太重，但是对于这名娇弱的小女孩来说，可不是那么轻松就能搬得动的。

可是刚刚，这名小女孩却是轻而易举地搬起这架梯子，走了一段剧烈，放在了这里。

看来，这名人类小女孩，身上不仅多了一些奇怪的东西，力气也变大了很多，早已不再是曾经刚进狮群时的那副娇弱身子了。

“谢谢王。”

小女孩爬上来，双眸弯弯，对着他甜甜一笑，然后从腰间掏出了那柄锋利的小刀，在他对面坐下，开始切割地上的黑斑羚。

楚小夜好奇地看着她。

小女孩切下一片满是鲜血的肉片，直接放进嘴里，眯着眼睛，很享受地咀嚼着，不再是害怕腥味直接吞进去，而是在很好认真地品味着，像是正在享受人类的山珍海味，然后，才吞了进去。

“好甜呢。”

小女孩对他开心一笑，又迫不及待地切割了一片，送进了小嘴里。

这么血腥的生肉，竟然好甜？

楚小夜感到诧异，又低头吃了几口，哪里甜了？明明很腥很香好不好？

小女孩的饭量依旧很小，吃了几片后，便拍拍肚子，表示自己饱了。

楚小夜没有理睬她，埋头撕咬，吃的津津有味。

很快，这只强壮的黑斑羚，便被吃的只剩下了内脏和脑袋。

不过，骨架上还残留着许多肉屑。

小女孩用小刀小心翼翼地刮了下来，放在了随身携带的牛角里，准备当做晚餐享用。

看着她从梯子上小心翼翼退下去的身影，楚小夜心头的情绪，颇为复杂，自己变成了一只狮子，本以为这辈子都与人类无缘了，然而现在，狮群里却多了一名人类，而且还是他的手下，生死都掌握在他的手里。

看来他与人类的缘分，并未断绝啊。

不知道此时此刻，人类世界正在发生着什么呢。

中午时，蓝眼和杂毛带着队伍，满载而归。

但是，小卷尾和美美，以及茉莉，却是迟迟未归。

直到傍晚，依旧没有看到他们的身影。

眼看太阳就要落山，楚小夜没有再继续干等下去了，立刻带着凯瑟琳出去寻找。

阿丽莎犹豫了一下，也跟在了后面。

火红的夕阳，被茂密的枝叶遮挡在了外面，那棵参天巨树上面的树干上，正有一条粗壮如蟒的黑影，在晃动着触角，缓缓地向下爬动着。

大黑熊从河里带回来了几条新鲜的鱼儿。

小女孩正蹲在地上，专心致志地用小刀破鱼，然后挂在树洞上面晾着，等着饿了的时候食用。

大黑熊老老实实地趴在她的旁边，鼻孔嗅着她从身上散发的异香，眉眼低垂，神情迷醉，一脸的幸福和虔诚。