第454 猛虎族群

天黑的很快。

楚小夜带着凯瑟琳和阿丽莎，向着小卷尾几个离开的方向找去。

灌木林里依旧残留着小卷尾几个的气味，楚小夜一路追踪，出了灌木林，来到了一望无垠的草原上。

茂盛的青草，在清凉的夜风中摇曳。

夜空中银月如盘，星光点点。

远处的黑暗中，有几双绿幽幽的眼睛，在看着他们。

不过，待他们走近后，便远远地走开。

楚小夜循着小卷尾留下的气味，一路向北，在经过一片沼泽地时，忽地嗅到了一股血腥味，同时，几双幽亮的眼睛，从茂密的草丛里露了出来。

楚小夜没有任何犹豫，立刻穿过草丛，走了过去。

那是三只胡狼，似乎是一家三口，正在大快朵颐地吃着地上一只早已死去多时的水牛。

那水牛的身体，早已只剩下了一半，以胡狼的胃口，是绝对吃不下这么多肉量的，而这里，刚好残留着小卷尾和美美，以及茉莉的气味。

很可能，这头强壮的水牛，就是小卷尾三个捕杀的。

那么，他们究竟去了哪里呢？

楚小夜向着那头水牛的尸体走去，想要查看了一下小卷尾几个留下的痕迹。

那三只胡狼早已发现了他们，但是看起来饿急了，并没有立刻逃跑，正一边紧张地看着他们，一边抓紧时间撕咬着地上的血肉，做出一副随时都准备逃跑的模样。

当楚小夜三个走到近处时，这三只胡狼终于感到恐惧，立刻转身逃跑。

不过，它们并没有离开，而是停留在不远处，忐忑不安地等待着。

楚小夜在水牛附近嗅了嗅，没有逗留，立刻带着凯瑟琳和阿丽莎向前走去。

待他们离开后，那三只胡狼立刻又跑了过来，继续狼吞虎咽地吃了起来。

然而，不到片刻功夫，这里便多了三只胡狼的尸体。

楚小夜突然嗅到了一股熟悉的血腥味！

他连忙加快脚步，向前走去，在前方的草地上，发现了几滴鲜血，同时，嗅到了美美留下的味道。

美美受伤了！

楚小夜心头一紧，立刻向前奔跑起来。

小卷尾三个，似乎正在被一群猛兽追击着，而且看起来都受了伤！

“吼——”

正在此时，前方的一片灌木林里，突然传来了一声吼叫声！

楚小夜心头一惊，竟是老虎的吼叫声！

“嗖！”

他立刻跳跃而起，向着那片灌木林疾射而去。

凯瑟琳与阿丽莎，也身影如电，紧随其后！

灌木林中。

小卷尾，美美，以及茉莉，都被围困在一棵大树上，身上皆是血迹斑斑。

而在树下，竟足足有五只老虎，正仰着头，虎视眈眈地看着他们！

这五只老虎，皆是体型高大，强壮凶悍，每一只的实力，都非常强大，而且动作敏捷，智慧超凡，非常团结。

不知何故，这五只老虎对小卷尾三个尤为仇恨，从中午追杀到晚上，一副誓要把他们赶尽杀绝，撕成碎片的模样。

一开始小卷尾并没有感到害怕，还兴致勃勃地想要挑战，谁知几个回合下来，不仅他受了伤，美美和茉莉都受了伤，茉莉还差点被其中一只老虎给开膛破肚，受伤极重。

幸好这里有一片灌木林，里面的树木很多，而且都并不是太粗壮。

老虎虽然都会爬树，但是这五只老虎的体型太大，身体太重，只敢在树根树腰地方爬动，并不敢爬上高处，所以才变成了现在这种情况。

小卷尾三个在树上严阵以待，而那五只老虎则在树下吼叫恐吓，耐心等待。

茉莉受伤最重，身上血流不止，几乎快要晕厥过去。

美美一直在用舌头舔舐着她的伤口，希望可以像哥哥那样用口水帮伤口消毒和止住鲜血，但是效果非常不好。

而美美本身，也受了伤，背部有几道深可见骨的伤口，不过还好，并没有再流血。

小卷尾看着茉莉那血迹斑斑的身体，心头暗暗后悔自己的冲动，一开始发现这五只老虎时，如果他们立刻转身逃跑，绝对是可以逃走的。

现在，却因为他的冲动和鲁莽，使得他们三个都陷入了这种危险之境。

从那个时候在曾经的草原，遇到的第一只老虎开始，他就对这种强大的动物心有余悸，现在本以为自己变得更强大了，可以轻松打败对方了，谁知道，却只是自以为是。

美美若是出事了，他该如何跟哥哥交代呢？

此时此刻，面对敌人从未畏惧的小卷尾，心头却是充满了忐忑和懊悔。

五只老虎围在树下，不停地走动和吼叫着，试探性地攀爬着，就是要让他们精神高度集中，时刻准备战斗，没法休息。

眼看着茉莉的精神越来越萎靡，几乎没有力气趴在树上了，小卷尾焦躁难安，心头顿时一横，怒吼一声，准备跳下去与那五只老虎拼命。

正在此时，漆黑的灌木丛中，突然蹿出一道身影，金光一闪，向着其中一只老虎疾斩而下！

那只老虎反应疾速，立刻尾巴一摆，迅速向着旁边跳了出去！

但是，那条对于它战斗极为重要的尾巴，却是突然一凉，鲜血四溅，竟直接被从中间斩断！

“吼——”

断尾猛虎，愤怒吼叫！

其余四只猛虎，皆是吃了一惊，从原地跳跃而开，怒目看去。

那道身影落在地上，竟是一只鬃毛金黄的年轻雄狮！

“哥哥！是哥哥！哥哥来救我们了！”

美美最先看清，立刻激动不已地站了起来。

只要哥哥来了，茉莉就有救了，他们也有救了，从小到大，她对哥哥的信心，从未有过变化。

小卷尾心头的恐惧，立刻化为了兴奋和勇敢！

“嗷——”

他吼叫一声，从树上跳了下去，与哥哥并肩站在一起，刚刚还满是沮丧的双眸，瞬间光芒熠熠，斗志昂扬！

只要与哥哥站在一起，他就不怕！

任何胆敢阻挡他与哥哥的敌人，都将会被撕成碎片，灰飞烟灭！

小卷尾甩着尾巴，胸前中热血翻涌，感到突然之间，浑身充满了力量，身后的尾巴，竟变得有些滚烫起来。

那只断尾猛虎，似乎有些气急败坏，不待同伴呼应，便独自扑了上来，那硕大的虎爪，像是一记铁锤，带着呼啸而来的劲风，重重地拍向了楚小夜！

其余四只猛虎见此，也立刻怒吼一声，扑了过来。