第455章 狮王战猛虎

“唰！”

面对这只猛虎的暴怒反击，楚小夜并没有迎面硬接，立刻向上一跃，跳上了头顶的大树，快速爬到了茉莉的面前，抓紧时间帮她疗伤。

那只断尾猛虎扑了空，立刻又怒吼一声，扑向了旁边的小卷尾。

小卷尾见哥哥都走了，自己身上又有伤，哪里还敢逞强，立刻也跳跃而起，落在了头顶的树上，然后低下头，对着树下那只气急败坏的猛虎咧嘴甩尾，嘲讽挑衅。

那只断尾猛虎又怒又恨，“砰”地一爪子拍击在了树干上！

整棵大树，顿时震动摇晃起来。

树上的楚小夜，帮茉莉稳住身子，继续舔舐着那道可怖的伤口。

在他的救助之下，那道伤口的血液很快止住，一层透明的黏液像是薄膜一般，快速封住了伤口。

茉莉稍稍恢复了一些精神，目光感激地看着他。

“砰！砰！砰！”

树下的猛虎，继续挥舞着硕大的爪子，用力拍打着这棵大树。

楚小夜依旧没有慌张，继续帮美美和小卷尾医治伤口。

凯瑟琳与阿丽莎早已跟来，但是，此时此刻，都没有冒险冲出来，而是躲在不远处的灌丛中，寻找机会。

“吼——”

其他四只猛虎，见这棵大树被拍击的摇摇欲倒，立刻反应过来，也加入了拍击大树的行列。

五只猛虎连续拍断地拍打树干，虽然这棵大树颇为坚韧，但是也无法承受这样的力量，树冠枝叶唰唰作响，树干开始传出了断裂的“咔嚓”声。

那五只猛虎见此，越发卖力，嘴里的吼叫声更加响亮起来。

楚小夜低头看着他们那凶猛的扑打，依旧没有做出任何反应，而是扭头看向了身边的小卷尾，美美和茉莉。

小卷尾三个，立刻看懂了他的意思。

这五只猛虎实力强大，绝对不能硬上，只能慢慢消耗他们的体力再说。

“砰！”

又一声巨响，大树终于折断！

随着大树的缓缓倒下，五只猛虎立刻龇着獠牙，弹出利爪，仰着脑袋，目光凶狠地看着上面。

可是，这时的楚小夜四个，却是纵身一跃，跳到了旁边的另一棵大树上。

五只猛虎见此一幕，愣了一下，随即更加暴怒起来，立刻冲过去，又继续拍打起来。

那只断尾猛虎恼羞成怒，竟然不顾一切，直接跳跃而起，落在了树干上，怒吼着向着树上快速爬去。

楚小夜立刻带着小卷尾几个，向着最高处的树干爬去。

断尾猛虎怒吼挑衅，继续向上攀爬，速度很快。

其他四只猛虎，相视一眼，也立刻跳上树干，接连爬上了大树，准备支援。

可是，当那只断尾猛虎爬到高处时，大树立刻不堪重负，开始向下弯曲，并且发出了痛苦的呻吟声，似乎随时都可以折断。

那四只猛虎吓了一跳，立刻停在远处，不敢再向上攀爬。

而那只断尾猛虎，也停住了脚步，随即挥起爪子，开始猛然拍击着上面的树干。

楚小夜四个，立刻开始随着上面的树干剧烈摇晃起来。

受伤最重的茉莉，几乎抓立不住。

断尾猛虎见此，心头大喜，立刻更加用力地拍击起来。

眼看那高处纤细的树干就要被它拍断，楚小夜突然松开爪子，从树干跳落而下，像是一支利箭，“嗖”地一声，猛然向着他疾射而去！

那断尾猛虎反应疾速，立刻挥起一只爪子迎击！

然而，为时已晚！

“噗——”

一声爆响！

楚小夜的身后突然喷射出一股黑烟，向下疾射的速度，瞬间加速了好几倍！

在那只断尾猛虎的爪子刚扬起时，楚小夜已经与它错身而过，向下飞去，速度快的难以形容！

“唰！”

鲜血飞溅！

断尾猛虎还未反应过来，便感到那只扬起的爪子猛然一凉，随即，整个脚掌，突然脱离前肢，随着飞溅的鲜血，飞射而出。

“吼——”

一声凄厉的嘶吼，突然响彻整片灌木林！

下面爬在树干上的那四只猛虎，顿时又惊又怒，再次不顾一切地爬了上来。

此时的楚小夜，已经飞落到了他们的面前，正在他们扬起利爪，准备为兄弟报仇雪恨之时，楚小夜的身后却是“噗”地一声，再次喷射一股浓烈的黑烟！

而他下落之势，突然折转，“嗖”地一声，直接横飞了出去，落在了旁边的另一棵大树上。

这个时候，阿丽莎和凯瑟琳突然从灌丛中冲出，闪电般掠到了那五只猛虎爬上的那棵大树下，挥起利爪，就开始快速抓掏着最下面的树干！

楚小夜也立刻从树上跳落下去，加入了毁树之列！

“咔嚓！”

转眼间，这棵大树便从树干折断，倒了下去。

大树最高处的小卷尾三个，再次飞越而出，敏捷地落在了旁边的另一棵大树上。

而最高处那只断掉尾巴断尾手掌的猛虎，则只能用剩余的三只爪子，死死地抓住树干，嘴里发出了惊恐的嚎叫声。

它那四只总是形影不离的兄弟，此刻早已无暇顾它，眼见大树就要倒下，他们只得慌忙跳起，向着旁边的大树跳跃而去。

“啪！”

大树倒下！

最高处那只断尾断掌的猛虎，竟直接被生生压断了脖子，一命呜呼！

剩余那四只猛虎，安全跳落在了地上，却是吓的不轻，眼见兄弟惨死，皆是红了双眼，稍作镇定，便立刻咆哮一声，向着楚小夜三个扑了过来。

这一次，楚小夜没有再逃！

“唰！”

他径直冲了上去！

他要看看，自己现在的实力，到底增长到了哪里。

凯瑟琳依旧像是他的影子一般，没有任何犹豫，紧随其后，义无反顾，那双漆黑的眸子里，几乎看不到任何感情。

在这一刻，她彻底让自己变成了他的一体，或者说是武器。

阿丽莎看了她一眼，又看了楚小夜一眼，不知为何，心头莫名的有些不舒服，不过，却也没有任何犹豫，也立刻跟在后面，冲了上去。

身为未来的草原女王，身为他的软饭女王，她无所畏惧，责无旁贷！

“冲啊！小白脸！”