第456章

“唰！”

楚小夜疾射而去！

在与那四只猛虎即将碰面之时，那四只猛虎立刻扬起上半身，直立而起，挥起了硕大而锋利的爪子，嘴里发出了响亮而可怖的咆哮声！

楚小夜猛然弹跳而起，从其中一只猛虎的头顶上飞越而过，在那只猛虎扬起的的上半身开始向下降落之时，他突然脑袋向下，身后“噗”地一声喷出黑色气流，随即，他如疾飞的火箭一般，径直向下疾射而去，又突然折转，向着那只猛虎的身后冲射而去！

速度快速绝伦！

那只猛虎根本来不及任何反应，扬起的上半身刚落在地上，楚小夜那锋利的金爪，已经刺穿了它背部的皮毛，直接贯穿进了它背上的脊骨！

“咔！”

整条脊骨，瞬间被斩成两截！

那锋利的金爪，势若破竹，径直向下，又瞬间破开了他的整个身子！

“吼——”

一声凄厉的吼叫，顿时响起！

这只猛虎刚要转身拼命撕咬，却突然身子一软，瘫软在了地上，扭头看去，自己的后半身，几乎已经脱离了身体，体内的内脏，已经流在了地上！

它瞪大虎目，目光中满是绝望的表情，想要嘶吼，却早已没有了力气。

另外三只猛虎，见此一幕，满脸惊骇绝伦的神情，却来不及顾及身后，因为在它们的前方，凯瑟琳和阿丽莎，已经如闪电般扑来！

这向来勇猛无比，无所畏惧的三只猛虎，这一刻，突然感到肝胆欲碎，竟不敢迎战，慌忙向着两边跳跃而开，准备逃跑。

五兄弟已经死了两只，再不逃跑，悔之晚矣！

可是，它们似乎小瞧了这两只年轻母狮的速度和实力，更无法想到她们此刻心头必杀它们的微妙心思！

“王可以杀，我亦可以！否则，我不配跟着王！”

“哼！我阿丽莎乃是天命之女，一生绝不弱于任何狮子！更不会输给这只曾经在水下对我嗷嗷求饶的身下败将！”

凯瑟琳和阿丽莎，立刻扑到了两只猛虎的身后，挥起爪子，就开始了各自的表演！

可惜，楚小夜并没有时间理会她们。

另一只猛虎向着左边跑去，一边奔跑，嘴里一边吼叫，像是在求援。

楚小夜心头暗惊，不敢犹豫，立刻追了上去。

五只老虎聚在一起，就已经是非常不可思议和可怕的事情了，怎么可能还有别的帮手呢？如果真的还有别的帮手，那么，它们帮手的实力，很可能比它们的实力还要强大。

“唰！”

楚小夜加快速度，追了上去，很快便追到身后，正要跳跃而起时，前方的草原上，突然“嗷”地一声，响起一声震耳欲聋的吼叫声！

这吼叫声虽然没有他的狮王吼那般威力，却带着一股令他本能感到颤栗害怕的恐怖气息！

他顿时心脏一缩，全身一颤，差点摔倒。

而前面那只被他追击的猛虎，则更是不堪，在听到这声可怕的吼叫声后，突然身子一软，“砰”地一声，摔爬在了地上，在地上翻滚了几圈，方停了下来。

楚小夜停下脚步，凝目望去。

漆黑的草原上，一道体型庞大，足足有两米来高的强壮身影，在黯淡的月光下，渐渐露出了轮廓。

那是一只更大的老虎！

不！

楚小夜眼中闪烁着金芒，心头急跳，不可思议地看着那道气势可怕的身影，那长出两边嘴角，犹如象牙一般粗壮锋利的獠牙，使得那道本就可怕的身影，显得更加狰狞可怖！

那并不是一只普通的老虎，而是传说中早已灭绝的超级掠食者——剑齿虎！

那竟是一只剑齿虎！

此时此刻，面对着这只上古猛兽，不管是老虎，还是他这只雄狮，都感到本能的恐惧和颤栗，这是一种血脉的压制！

那只躺在地上的老虎，终于从地上颤颤巍巍地站了起来，嘴里发出了嘶哑而恐惧的低吼声，像是在对那只可怕的超级杀手，禀报着什么。

原来这五只猛虎，并非这片领地的主人，这里真正的主人，竟是这只剑齿虎！

剑齿虎似乎对于自己的那声吼叫和与生俱来的强大气势，非常自信，在看到楚小夜后，并没有暴怒地奔跑过来，而是如君王一般，睥睨天下，缓缓地跺着步子，走了过来。

在它看来，这只体型弱小的狮子，应该会像那些猛虎一样，在见到它后，立刻就会吓的呆在原地，瑟瑟发抖，浑身没有了力气。

听到那只老虎的禀报厚，剑齿虎目光中的神情，稍稍变化。

当它用新的目光，重新审视眼前这只年轻的雄狮时，却突然发现，这只年轻的雄狮，竟突然开始逃跑。

楚小夜向着另一个方向奔跑。

在他身后不远处，凯瑟琳和阿丽莎已经打趴了那另外两只猛虎，小卷尾和美美，以及茉莉，都跑了过来，看起来很慌张，似乎想要过来帮他。

楚小夜清楚地知道，在这只强大的上古猛兽面前，来的越多，死的越多，而且小卷尾三个都受了伤，如果被这只剑齿虎追击，必死无疑，所以，他决定独自把这只剑齿虎引开，慢慢周旋。

“嗷——”

他扭头对着小卷尾几个怒声吼叫，让他们快些离开，又对着那只剑齿虎挑衅地露出了獠牙。

小卷尾愣了一下，停下了脚步。

美美却没有任何犹豫，立刻带着茉莉向着另一个方向逃跑，还回头怒声吼叫，催促小卷尾。

从小到大，哥哥从未让她失望过，她相信哥哥一定可以对付这只大老虎的，她知道，如今他们三个，已经成了哥哥的累赘，如果再不逃跑，哥哥也会受到牵累。

小卷尾当然也想通了这点，但是，还是不愿离开。

直到他看到凯瑟琳和阿丽莎杀死了那两只猛虎，又毫不犹豫地向着哥哥追去时，他方稍稍安心，立刻转身跟在了美美和茉莉的后面。

现在的美美和茉莉都要保护，他必须把她们安全送回家，哥哥的身边，有凯瑟琳就足够了，现在又加上那只厉害的小母狮，应该没有什么问题吧。

小卷尾回头看了那只可怕的大老虎一眼，心头暗暗为哥哥加油。

楚小夜回过头，清晰地看到那只剑齿虎的嘴角，竟然亮起了三根晶须！