第457章

“唰！”

楚小夜心头一凛，立刻加快了速度！

三根晶须亮起，那就表示这只上古猛兽的实力，非常可怕，即便他们三个联手，恐怕也不是对手，与其三个都陷入险境，不如他一个把这只上古猛兽引开，或许还有生机。

毕竟他有一件完全可以保命的技能，那就是——速度！

这只上古猛兽的速度虽然也很快，但是，在他喷气式飞奔的速度下，很可能只能吃屁。

“嗷——”

他回头对着凯瑟琳和阿丽莎怒吼一声，让她们滚蛋。

但是，不用看就知道，那两只小母狮，根本就不会听他的。

所以，他再次发力，开始用不算上喷气式飞奔的最快的速度奔跑。

剑齿虎的体型庞大，速度更快，不仅没有被他甩远，反而四蹄如飞，犹如腾云驾雾，很快便追了上去。

而跟在后面的凯瑟琳和阿丽莎，却渐渐被甩远。

这个时候，阿丽莎方沮丧地明白过来，她引以为傲的速度，在那家伙的面前，完全是不值一提。

可是，她与凯瑟琳都没有放弃，依旧拼尽力气奔跑，跟在后面。

很快，楚小夜和那只剑齿虎一逃一追的身影，便消失在了她们两个的视线中和漆黑的夜色中。

她们只能循着气味，继续跟上。

“吼——”

远处传来了那只剑齿虎的咆哮声！

剑齿虎凭着极快的速度，追上了楚小夜，正要扑上去一击必杀之时，楚小夜的身后却是“噗”地一声爆响，猛然喷射出一股巨大的黑色烟雾！

那强烈的气流，立刻把剑齿虎的胡须吹乱，那张凶恶的面孔，却吹的扭曲。

更可怕的，是那股令它瞬间呕吐的浓烈臭味！

“呕——”

它一口吐出了今晚刚吃的猎物。

而楚小夜已经借着那股气流，再次与它拉开了十余米的距离。

一股浓烈的黑烟，笼罩住了剑齿虎的整个面孔。

若是普通的动物，此时肯定是惊慌失措，头晕眼花，甚至当场晕倒。

但是这只剑齿虎，却是很快清醒过来，立刻屏住呼吸，“嗖”地一声，瞬间冲出了那股奇臭无比的黑色烟雾，怒声咆哮着继续追了上去！

愤怒的剑齿虎，瞳孔中闪烁着妖异的绿芒，身躯似乎更加高大强壮起来，奔跑的速度也突然变快了很多。

而它嘴角那两颗如匕首一般锋利的獠牙，竟在黯淡的月光下，闪烁着如刀锋般的寒芒！

楚小夜回头一看，这只暴怒的上古凶兽，再次与他拉进了距离，模样看起来更加凶恶和可怕起来。

“吼——”

剑齿虎猛然怒吼一声，跳跃而起，直接向着他扑了过来。

楚小夜依旧奔跑，并未慌乱，当剑齿虎快要扑到他的身后时，尾巴一扬，“噗”地一声爆响，再次喷射一股浓烈的黑烟，随即，身在犹如火箭一般，瞬间蹿出了十余米的距离！

“呕——”

猝不及防的剑齿虎，再一次遭遇到这股奇臭无比的毒气偷袭，刚一落地，便直接呕吐起来。

它万万没有想到，这卑鄙龌蹉的小狮子，竟然还有屁！

剑齿虎又惊又怒，再次跳跃而起，飞奔而追，嘴里发出了震耳欲聋的咆哮声。

这一次，楚小夜早已有了防备，耳廓立刻弯曲着遮住了耳洞，防止被这声咆哮给吓尿。

他没有再放屁，回头看了一眼，继续向前奔跑。

剑齿虎的速度极快，转眼间，便咆哮着追了上来。

这一次，它却并没有再跳跃而起，而是直接追到了楚小夜的身后，扬起爪子，便准备拍在楚小夜的屁股上。

楚小夜“唰”地一声，立刻扬起了尾巴，做出了放屁的模样。

剑齿虎早有准备，立刻刹住脚步，屏住呼吸，原来它刚刚的动作，只是试探，心头一直警惕着呢。

可是，这一次，楚小夜却是装模作样，并没有真的放屁，在它刹住脚步后，立刻放下尾巴，一溜烟地便逃跑了。

剑齿虎见自己竟然被戏耍了，顿时恼羞成怒，“嗖”地一声，追了上去，似乎已经用尽了全身的力气和最快的速度！

经过刚刚的试探，它已经知晓，这只卑鄙龌蹉的小狮子，是真的黔驴技穷了，没有屁了！

很明显，一个小小的身体中，怎么可能隐藏着那么多的屁呢！

“吼——”

它猛然一跃，露出了锋利的獠牙，咆哮着扑了上去！

这一次，它要用自己的如匕首般的利齿，贯穿这小子的身体，一泄心头之恨！

“轰——”

一声巨响，惊天动地！

一股可怕的黑烟，突然犹如飓风一般从楚小夜的屁股后面喷射而出，带着极其强大的喷射之力！

刚扑到楚小夜身后的剑齿虎，还未来得及反应，便突然感到一股狂风袭来，直接吹在在了它的脸上，笼罩了它的整颗脑袋，竟然把它那庞大的身体吹的一歪，“啪”地一声，摔爬在了地上。

“呕——”

还未爬起，它便嘴巴一张，狂吐出一股早已没有了食物残渣的酸水！

尼玛！好臭！！！

“吼——”

“呕——”

它暴怒之下发出了一声吼叫，却不小心又吸进去了一股黑烟，再次呕吐起来。

楚小夜在十余米外的地方，停下了脚步，转过身看着它，心头暗喜，原来不仅自己的身体变的强大了，体内的毒气也更胜从前，可喜可贺啊！

剑齿虎怒吼一声，再一次跳了起来，一双虎目，瞪的滚圆，突然像是发疯一般向着他冲了过来！

这是真的怒了！

不过，经过了这几次的呕吐和吃屁，这只上古猛兽的力气和精力，恐怕早已消耗了不少，智商估计也受到了沉重的打击，不然怎么如此发狂模样呢。

楚小夜决定再遛它一遛，说不定还真有机会杀了它。

眼看这只上古猛兽暴怒追来，楚小夜立刻转过身，继续奔逃！

当剑齿虎快要追到他的身后时，他立刻扬起尾巴，“噗”地一声，从后面挤出了一丝的黑烟，看起来像是已经消耗了臭屁的模样。

剑齿虎见此一幕，心头暗喜，却依旧没敢扑击，准备继续观察一下。

它扬起硕大的爪子，作势拍击。

“噗……”

楚小夜再次扬起尾巴，挤出了一丝丝的黑烟。

紧急刹住脚步的剑齿虎，顿时大喜，勇气倍增！

“吼——”

他再无顾忌，立刻咆哮一声，跳跃而起，张开了血盆大口，再一次凶猛地扑了上去！

“小子！这一次，定要让你皮开肉绽，骨碎魂亡！”

“轰——”

一声巨响，惊天动地！

一股更加巨大的黑烟，突然像是火山爆发一般，猛然从楚小夜的屁股后面喷射而出，滚滚而来，瞬间笼罩住了它的整个身子！

剑齿虎那张的大大的嘴巴和那瞪圆的虎目，像是突然之间僵硬了一般，即便已经狼狈地摔爬在了地上，全身被黑雾包裹，也是一动不动。