第458章

黑雾散尽。

剑齿虎缓缓地从地上爬了起来，呆立在原地，像是一个落败的勇士，双目无神，满脸沮丧，又像是一只已经被臭屁崩绝望的可怜虫，怔怔发呆，失魂落魄。

而前方那只小雄狮的身影，早已消失无踪。

“吼——”

许久之后，一声咆哮，响彻草原！

剑齿虎怒目圆睁，面孔扭曲，浑身颤抖。

“此仇不报，誓不为虎！此辱不雪，永不交配！”

在剑齿虎暗暗发下毒誓之时.楚小夜已经原路返回，拦住了正快速追来的凯瑟琳和阿丽莎。

这两只小母狮早已累的气喘吁吁，在听到那只剑齿虎的几声可怕的咆哮后，以为他的情况肯定非常危急，甚至有生命危险，却不料，他竟然独自跑回来了，而且看起来还安然无恙。

“那个大家伙呢？”

阿丽莎喘着粗气看着他，一脸的不可思议。

楚小夜回头看了一眼，咧了咧嘴：“在吃屁呢。”

此地不宜久留！

待这两只小母狮稍作歇息后，楚小夜便立刻带着她们返回营地。

那只剑齿虎在几次的呕吐后，现在的身子，应该已经变的非常虚了，即便有心追来，恐怕也没有了力气。

当楚小夜带着阿丽莎和凯瑟莉离开这片领地后，剑齿虎方沮丧返回。

那只唯一活着的猛虎，满脸谄媚地凑了上去，却被它一巴掌给抽飞了出去。

剑齿虎的心情很不好。

与此同时，在冷父狮群营地，那棵超级巨树的底部洞穴，吃饱喝足后的狮群成员，正在休息。

蓝眼和杂毛几个，趴在外面的洞口，眯着眼睛打瞌睡，默默地守护着。

四周一片漆黑。

黯淡的月光，被这棵超级巨树上的茂密枝叶遮蔽，即便是四周的灌木林立，也是异常黑暗阴森。

上面的树洞里，那名人类小女孩，正躺在柔软的皮毛上睡觉。

而在树洞上面，那棵超级巨树粗壮的树干上，一条生着触角，像是蟒蛇一般的身影，爬过厚厚的黏液，悄无声息地爬了下来。

它扭曲着身体，缓缓地爬到了树根的位置。

当感觉到了一丝动静后，它便突然停止在了那里，一动不动，许久之后，再继续向下爬动，随即，轻车熟路地钻进了小女孩睡觉的那个树洞里。

它在洞口停下了脚步，轻轻地晃动着头顶上的两个触角，像是在嗅着什么气息，又像是在聆听着四周的动静。

下面，除了冷父和那只大黑熊的呼噜声，并没有别的声音。

于是，它继续向前，弯弯曲曲，悄无声息，很快便来到了小女孩的身边。

嗅着小女孩身上散发的气息，它似乎兴奋起来，速度突然变快，立刻缠绕在了小女孩的双脚上，随即，顺着双脚，继续向上缠绕。

正在此时，树洞下面传来了声响。

它立刻定在那里，一动不动。

小卷尾带着美美和茉莉回来了。

三个都受了伤，特别是茉莉，虽然伤口在楚小夜的治疗下，不再流血，修复的也很快，但是在刚刚的焦急赶路下，撕扯的非常疼痛。

刚一回来，她便爬上了大树，钻进了自己的树洞休息。

美美走到母亲的面前，与她磨蹭着脑袋，告诉她自己没事，只是受了一些小伤。

小卷尾则是站在那里，时不时看向外面，看起来很是着急，似乎想要出去。

爱莎见他受了伤，也没有见到楚小夜回来，立刻走过来，磨蹭着他的脖子，舔了舔他身上的伤口，询问他情况。

冷父也从睡梦中醒来，目光威严地看着他。

蓝眼，杂毛，杰瑞兄弟，都走了过来，满脸担忧地询问着。

他们都回来了，而且都受了伤，出去寻找他们的王，却没有回来，肯定是在外面遇到了危险，按说，以王的实力，又有那两只小母狮跟着，应该没事。

但是，此刻小卷尾的神情，却看起来非常焦急和担忧，显然，敌人的实力，肯定出乎意料的强大。

对楚小夜忠心耿耿的杰瑞兄弟，忍不住对着小卷尾低吼，想让他带路，大家一起去支援。

但是，小卷尾只是看了他们兄弟一眼，并没有动身的意思。

他清楚地知晓那只猛兽的可怕，这些成员去了，绝对是死路一条，而且还会成为哥哥的累赘，这个时候，只能靠哥哥自己渡过难关了。

他虽然非常担心哥哥，但是，他相信哥哥一定会活着回来的。

美美也走了过来，示意大家不用担心，哥哥很快就会回来的。

对于她来说，哥哥永远都是最强大的，任何敌人，都别想在哥哥的身上占到便宜！除了……除了那些不知羞的母狮子，母豹子。

这当然不能怪哥哥，任何一个雄性，都有交配的本能和责任。

哥哥是一只雄狮，而且还是一只强大的狮王，即便是身边有一大群的后宫，也是理所当然的。

小卷尾的精神有些萎靡，不知道是因为受伤了，还是因为担忧哥哥，或者说是觉得自己没本事帮助哥哥，心头难过。

他跳上了粗壮的树根，爬上了茉莉住着的那个树洞。

在进入树洞之时，他不禁向着哥哥那边的树洞看了一眼，却是一愣，虽然这里非常漆黑幽暗，但是，对于狮子的目光来说，这里的一切都看的清楚。

在哥哥的树洞上面，竟然挂着一条像是树藤一样的东西，上面生满了绿叶，弯弯曲曲，直接探进了哥哥的树洞里。

小卷尾站在那里，愣愣地看着那条粗壮嫩绿的植物，疑惑地想着，之前这里好像没有这个东西吧？是才生长的吗？可是，为何会长的这么快呢？又或者，本来就有，哥哥就喜欢这样的东西，只不过他之前并没有注意呢？

管他呢，反正只是一根植物罢了。

小卷尾低头看了下面一眼，不再理睬，钻进了树洞，走到了茉莉的身边。

茉莉敏锐地睁开了双眼，目光警惕而疑惑地看着他，想要起身，却被他一爪子按住脑袋，压在了地上。

小卷尾目光冷冷地看着她，命令她继续闭上眼睛睡觉，不用管他。

茉莉眨了眨眼睛，只得听话地闭上了眼睛。

小卷尾目光怔怔地盯着她的脸看着，心头却在想着哥哥，祈祷哥哥安全归来。

此时，那根像是树藤一样的东西，又开始悄无声息地蠕动了，从上而下，缓缓地向着树洞里延伸。

树洞的小女孩，已经被缠绕住了双腿。