第459章

黑夜寂静。

树洞里，那条黑影晃动着那两支像是触角一样的东西，已经爬到了小女孩的脖子上。

一股淡淡的香味，从它的身上散发而出，钻进了小女孩的鼻子。

小女孩睡的更熟了。

这一次，这条黑影并没有再像是昨晚一样，对着小女孩的鼻子吸食她呼出的气息，而是直接把小女孩的全身，都紧紧缠绕了起来。

随即，它垂落在洞口的身体渐渐绷直，开始向回拉扯。

小女孩的身体，被缓缓地拖向了洞口。

这一切都进行的悄无声息。

树洞下面的狮群，似乎毫无察觉，小女孩更是没有知觉。

可是，当那条黑影，刚把小女孩拖出洞口时，正在坐在下面依着树根睡觉的大黑熊，突然身子一震，像是感应到了什么，立刻抬起头来，看向了上面，刚好看到了小女孩被凌空拖起的一幕！

“吼——”

大黑熊顿时发出了一声震耳欲聋的咆哮声，随即蹦跳而起，向着树根上面攀爬。

四周其他成员，皆被惊醒。

那条黑影见被发现，立刻加快了动作，快速把小女孩拖了上去。

正在此时，大黑熊那庞大的身体，突然“嗖”地一声，像是皮球一般从树根上弹跳而起，张开血盆大口，猛然一口咬在了小女孩的头顶上方，那条绷直的粗大黑影之上！

“啪！”

黑影立刻被咬断！

小女孩垂直掉落了下去，被从洞穴中疾掠而来的美美叼住了衣服，稳稳地降落在了地面上。

大黑熊已经无法控制自己的身体，在咬断了那条黑影后，便垂直降落，“砰”地一声，重重地摔落在了地上，却是皮厚肉糙，似乎没有一点事，立刻翻身跳起，跑到小女孩身边，仰头对着那条黑影怒声咆哮。

而那条被它咬断的黑影，似乎痛苦地扭曲摇摆了几下，然后快速向上退去，很快便没了影踪。

这时，听到动静的狮群成员，都向着小女孩围了过来。

在小女孩的身上，竟然紧紧地捆绑着一条像是蟒蛇一般的粗壮树藤，那树藤的茎秆光秃秃的，只有最前端，生着两片绿叶，像是触角一般，此时依旧在痛苦地扭动着！

美美正要用爪子划断这条可怖的绿藤时，却见那两片绿叶，竟以肉眼可见的速度，快速枯萎下去，很快便变的枯黄，耷拉了下去，而紧紧捆绑着小女孩身体的茎秆，也突然像是失去了所有的生机和水分，快速枯萎，变成了一条一碰即断的干枯老枝。

大黑熊连忙伸出爪子，小心翼翼地把小女孩身上的枯藤扒拉了下去。

此时的小女孩，依旧睡的很香，似乎完全不知道在自己的身上，发生了什么事情。

“嗷——”

正在此时，树洞外面突然传来了杰瑞兄弟的低吼警报声。

不过很快，那两兄弟的低吼声便变的温柔起来。

楚小夜带着凯瑟琳和阿丽莎，终于回来了。

此时，外面的天色已经蒙蒙亮，一夜时光，悄然而过。

小卷尾和美美立刻兴奋地跑了过去，在哥哥的身上磨蹭着，虽然他们非常相信哥哥的实力，但是，心中依旧非常害怕和担忧，现在看到哥哥安然过来，自然是开心不已。

狮群成员，皆热情地围过来迎接。

楚小夜一一问好以后，目光终于看向了躺在地上的小女孩。

大黑熊虽然嫉妒他，但是非常相信他的能力，连忙直立起身子，嘴里发出了低吼声，手舞足蹈，愤怒地描述着之前发生的事情，然后哀求他救救它的主人。

这家伙已经自甘堕落，主动把这名人类小女孩当做自己的主人了。

楚小夜走到小女孩面前，目光看向了地上那些断裂的枯萎树藤，又盯着小女孩的全身打量，突然，他目光一动，伸出爪子，在小女孩的裙子上抓了一下，抓下了一丝琥珀色的黏液。

他心头顿时一惊，“嗖”地一声跳上了旁边的树根，爬了上去，快速钻进了那间洞穴。

他眸中闪烁着金芒，仔细在地上搜寻，果然又发现了一些那些黏液。

那些黏液他非常熟悉，是头顶这棵超级巨树为了保护自己，分泌在树干上的东西。

难道那根想要掳走小女孩的树藤，不是从四周的灌木林里来的，而是从头顶的大树上爬下来的？

如果真是这样，那么，那条树藤的根呢？

他之前攀爬这棵超级巨树，并没有在树干上发现别的植物，除了那层厚厚的黏液。

难道……

楚小夜的心头，突然又闪过一个可能。

也许想要掳走小女孩的，并不是一根树藤，一根树藤怎么可能有这种灵智和手段呢？

如果真是这样，那么这个世界，不仅存在着上古巨兽恐龙和剑齿虎，甚至连妖精都存在！

怎么可能？

也许那名掳掠者，是一只灵智大开的动物，比如说猿猴什么的，它带着一根树藤，悄无声息地溜了下来，把小女孩捆绑住，准备掳走她，被大黑熊发现后，便独自逃走了。

的确有这个可能。

但是，那根树藤断掉的部分，为何突然就便枯萎了呢？还有，小女孩的身上和这里的地上，为何会出现那些本该出现在树上的黏液呢？

如果真是某个动物的话，它是怎么沾上那些东西而无事呢？

当然，这个世界千奇百怪，也许有的动物为了适应这棵大树，脚底可以分泌一些东西，可以无视那些黏液，就像是蜘蛛无视自己黏黏的蛛网一样。

楚小夜心头思考着，走出了树洞，抬头看向了上面。

头顶上露出了许多大大小小的缝隙，看起来像是一张张奇怪的嘴巴，正在等待着猎物的主动进入。

“嗖！”

楚小夜跳了上去，从一条缝隙中钻了出去，爬上了超级巨树的根部。

他能够嗅到小女孩身上淡淡的气味，和那些黏液的气味，应该就是那名掳掠者留下的。

楚小夜抬头看向了这棵超级巨树的上面，心头暗惊，那名掳掠者竟然真的逃到了巨树的上面，如此看来，它的老巢，很可能就是在上面！

到底是什么东西呢？

“嘎！嘎——”

正在此时，头顶的大树上，突然传来了几声像是乌鸦的叫声，听起来非常惊慌。

随即，叫声戛然而止。

一片羽毛，飘落而下。