第460章

夜色退去。

一缕阳光，透过茂密的枝叶缝隙，洒落进来，落在了楚小夜那闪烁着金芒的瞳孔中，也为他脖子上那圈耀眼的鬃毛，镀上了一层金色的光辉。

鸟儿的羽毛，飘落在了地上。

巨树上，已经恢复了平静。

楚小夜没有看到什么，也没有嗅到其他的气味。

粗壮的树干上，那层琥珀色的黏液，像是一件晶莹美丽的盔甲，光彩流溢，又坚不可摧。

楚小夜忍不住又试着用爪子触碰了一下，依旧黏的让他怀疑狮生，没奈何，只得打消了继续向上攀爬的念头。

那枝叶茂密，如云海一般的巨树上，到底隐藏着什么呢？

他心头好奇，却只得暂时按捺住。

先在这里站稳脚，先把这片领地给确认下来，然后，再来解决这里的事情。

一夜未眠，丝毫没有困意。

小女孩醒来时，发现自己竟然睡在地上，一脸惊愕和迷茫的表情。

她记得自己昨晚明明睡在上面的树洞里的，怎么会突然来到了地面呢？是王嫌弃她，故意把她叼下来的吗？

她那委屈的眸子，看向了正趴在树洞口闭目养神的楚小夜。

可是，楚小夜并没有理睬她。

小女孩起身，走到梯子前，顺着梯子爬了上去，动作竟然出奇的轻松和灵敏，再也没有了之前的那种小心翼翼和笨拙。

楚小夜眯着眸子看了她一眼，心头暗暗惊讶。

这小丫头的身体，显然还在变化，胆量似乎也大了许多。

“王，昨晚人家明明睡在洞里的，是你把人家扔下去的吗？”

小女孩走到他的面前，撅着小嘴质问道。

一股淡淡的清香，从她的身上散发而出，钻进了楚小夜的鼻子。

楚小夜心头一动，抬眼看着她，这小丫头穿着一身白裙，金发碧眼，肌肤如雪，在这遍布野兽的幽暗世界里，像是一朵洁白的花朵，清新纯净，美丽芬香，散发着一种独特的气质和味道。

“就知道是你！哼！小气鬼！”

小女孩见他不回答，以为他默认了，哼了一声，便气鼓鼓地走进了洞穴，背对着他坐下，双臂环抱，不理睬他了，像是在生气，又像是在面壁思过。

楚小夜眯着眸子，看了她一眼，又抬头看向了上面，眸中精光闪烁。

之前这小丫头身上的那丝黏液，应该也是那名掳掠者留下的，也就是，对方已经连续两晚光临这里了。

看情况，这小丫头身上的诱惑力着实不小，对方似乎志在必得。

那么，他就在这里守株待兔便是，没必要在冒着被黏在树上的危险，去巨树上面追查了。

“哼，人家生气了呢！”

小女孩见他依旧不理睬自己，终于还是忍不住转过头来，气鼓鼓地提醒道。

“那就继续生气吧。”

楚小夜在心中回了一句，然后起身，直接跳了下去。

天亮了，该带着队伍出去，好好巡视和标记一下自己的领地了。

他的要求并不高，以这棵超级巨树为中心，方圆五十平方千米就够了，毕竟这里草木茂盛，食草动物族群很多，足够他们生存繁衍了。

至于之前想象的三十平方千米，很明显有点少。

“嗷——”

他落在地上，响亮地吼叫了一声，把正在睡梦中的狮群成员叫醒，告诉大家该起来去划分领地了。

想要成功地划分领地，自然免不了要与附近的其他族群发生矛盾，而且这片领地，或许早就是有主之物，到时候肯定是要用武力来解决的。

这个时候，是狮群所有成员都该出力的时候，只有这样，才会显得这块领地得之不易，才会让他们更加热爱和珍惜这片土地。

这片土地，将会成为他们所有成员的荣耀和家园！

花豹一家四口，三头疣猪，以及平头哥小蜜，听到他的吼叫声，都从洞穴中钻了出来，整整齐齐地站在了他的身边。

狮群成员以他为中心，个个露出獠牙利爪，磨拳霍霍，激动不已。

“出发！”

楚小夜见大家都到齐了，立刻低吼一声，走向了外面。

这时，头顶上突然传来了那名人类小女孩的声音：“王！等等我！等等我！安妮也要去！”

说着，她急匆匆地从树洞里冲了出来，随即突然向下一跃，竟然直接从上面跳了下来！

那洁白的裙摆，像是莲花一般盛开，那金色的秀发，如绸缎一般飞舞，她像是一只蝴蝶，翩翩而落。

楚小夜吓了一跳，正要跳起来接住她时，却突然发现那只大黑熊不知道何时，早已站在了下面，而且正直立着身子，显露出了高大强壮的体型！

“啪！”

小女孩赤着一双雪白的小脚，恰好踩落在了大黑熊的脑袋上，随即顺势一滑，稳稳地骑在了它的脖子上，再顺着它的脖子，滑到了背上。

大黑熊极为默契，上半身立刻落地。

这样，小女孩便稳稳地骑在了它那宽厚的脊背上。

从她冲出树洞，到跳落下来，再到骑在大黑熊的背上，整个过程，如行云流水，一气呵成，没有半分停顿和歪斜，精准而敏捷，像是早已练习了无数遍一样。

可是楚小夜清楚地知道，这个动作，绝对是第一次！

那么，这就可怕了。

楚小夜目光惊愕地看着这头威武雄壮的大黑熊，又看着骑在它背上的小女孩，吃惊的呆在了原地。

这小丫头的变化之快，着实出乎他的意料，不仅仅是刮目相看，简直是惊呆了他。

“王，怎么了？”

小安妮睁着漂亮的蓝眼睛，一脸奇怪地对于他对视，似乎完全没有想起自己刚刚做了什么。

那么高的地方，若是搁在一起，她就算是站在边缘的位置，也绝对会吓哭，而现在，她却几乎没有任何犹豫和惧怕，直接就跳了下来，轻松的不可思议。

“小妖精！”

楚小夜暗暗嘀咕了一句，没有理睬她，转身走在了前面，心头却又暗暗思考着，树上的那个东西，到底是被这小丫头身上什么东西吸引的呢？事情看起来绝对不简单啊。

大黑熊被当成了坐骑，却是眯着眼睛，一脸享受的神情。

谁也没有发现，小女孩那隐藏在金色秀发的两只小耳朵，不知何时，竟然变的有些尖了。