第461章

“嗷——”

雄狮宣示领地主权的吼叫声，在狮群中地响起。

这本该是楚小夜做的事情，但是，楚小夜觉得这么做太二了，所以，就把任务交给了冷父。

冷父对于这样的吼叫，早已驾轻就熟，自然也是求之不得。

楚小夜带着狮群，在灌木林中巡视了一圈，惊走了许多小动物，然后走出灌木林，来到了草原上。

没有了那棵巨树的遮挡，草原上阳光明媚，明亮了许多。

冷父那嘶哑而粗犷的吼叫声，一声一声地响起，传向了四周的草原。

如果这片领地的确是有主之物，或者有其他狮群，那么，听到冷父的吼叫声后，它们一定会杀气腾腾地飞奔而来，准备驱逐他们这群入侵者。

可是，直到他们行走到了十几公里外时，除了那些惊惶逃窜的食草动物，并没有遇到其他狮群，或者其他食肉动物族群。

这就奇怪了。

这片草原，青草茂盛，食物资源丰富，又紧邻河流，按说是一处绝佳的生存领地的。

怀着疑惑，楚小夜带着狮群，继续向前走去。

冷父的吼叫声，开始显得有些有气无力了，嗓子变的更加嘶哑起来。

“嗷——”

蓝眼立刻接力，低沉而威严的吼叫声，传遍了这片领地。

谁知，这声吼叫刚落，前方不远处突然便响起了另一只雄狮愤怒的吼叫声，随即，几只雄狮的吼叫声，此起彼伏地响起，杀气腾腾地向着这边冲了过来。

原来，这片草原的确有狮群占领，只不过不知为何，这支土著狮群的营地，距离那片生长着超级巨树的灌木林较远，甚至根本就没有把那片灌木林圈为他们的领地。

因为那里根本就没有任何雄狮留下的标记。

刚刚冷父的吼叫声，似乎并没有引起他们的注意，显然，他们并没有把冷父放在眼里，以为只是一只不知死活的跳梁小丑，直到蓝眼的吼叫声响起时，他们方警觉起来，原来入侵者并非只有一只。

雄狮对于同类或者说是竞争者，有着很敏锐的判断力，只从对方的吼叫声中，便能大概知晓对方的实力，以及年纪。

蓝眼的吼叫声中表现出的东西，显然让他们忌惮了。

如今的蓝眼，肩高已经接近两米，体型强壮，脸上的疤痕和满是横肉的瞎眼，使得他看起来凶神恶煞，极为凶悍可怖，一般的雄狮，随便看上一眼就会心惊胆寒，望风而逃。

冷父感觉自己受到了暴击，辛辛苦苦吼叫了一路，却没有得到任何回应，而人家随便一声，就把敌人给引出来了。

这就是差距。

他不得不承认，如今的狮群，他的位置，早已不复曾经的辉煌了。

“哎，英雄迟暮，雄狮老矣！”

当然，此时的他正值壮年，距离年老体衰，还很早呢，只不过这段时日与曾经的落差，让他感觉自己已经老了，没用了。

不过还好，没有谁嫌弃他，那两个逆子，也没有把他赶出狮群的意思。

那么，他就更该发愤图强，让自己变得强大，变得有用起来！

他冷父绝对不会做一只窝囊的雄狮！

“嗷——”

冷父怒吼一声，率先冲了出去！

他要让身后所有的成员，特别是那两个逆子明白，他依旧强大，依旧勇敢，依旧是曾经那只叱咤草原，威风凛凛的狮王！

敌人终于出现！

八只体型庞大的雄狮，带着一群母狮，那些母狮大约三十来只，每一只的体型都跟他差不多大，模样看起来更加威风和霸气。

而那八只雄狮，肩高都超过了两米，完全可以用巨狮来形容！

“嗷——”

雄狮带着母狮，母狮带着幼狮，怒吼着冲了过来！

驱逐入侵者的战斗，在这里似乎并不只是雄狮的责任，不管是母狮还是幼狮，都团结一致，并肩战斗！

冷父虽然畏惧，却并不服软，依旧鼓起勇气，吼叫着向前冲去，但是脚步却突然放慢。

他一边吼叫着，一边回头看了一眼，那两个逆子和蓝眼几个的速度，都很快，每次战斗都会冲在前面，这一次，肯定不等到他接近敌人，就会把他甩到后面的。这样一来，他不仅有了面子和荣耀，又很安全，何乐而不为呢？

然而，当他回过头去时，现实却狠狠地给了他一巴掌！

身后的狮群成员，不仅没有跟在他的身后勇敢冲锋，竟然在他那个逆子的带领下，转身逃跑了！

逃跑了！！！

“嗷——”

那八只雄狮带着狮群，吼声如雷，杀气腾腾地冲刺而来。

冷父差点吓尿，慌忙刹住脚步，转身就逃，一边奔逃，一边哀吼：“逆子！等等我啊！”

还好他现在的速度已经今非昔比，在极度恐惧和愤怒中，四蹄如飞，跑的飞快，很快便追上了狮群，嘴里的哀吼声变成了怒吼声：“懦夫！你们都是懦夫！”

可惜，没有谁理睬他。

楚小夜带着狮群，奔跑的速度并不快，一边逃，一边回头看去。

而身后的狮群，在看到他们的队伍后，似乎也有所忌惮，并不敢追的太急，一直在身后十余米远的地方追逐吼叫，看起来像是在避免战斗，只是把他们给驱逐出去。

“为什么要逃跑呢？”

这是冷父的疑问，也是狮群其他成员的疑问。

不过，虽然大家都疑惑不解，但是对于楚小夜的命令和判断，都很信任。

直到距离那片生长着超级巨树的灌木林，还有一千米远的时候，在身后追逐的土著狮群，突然停下了脚步，不再继续向前追逐。

楚小夜回头看了一眼，也立刻停下了脚步。

果然，那片灌木林里有着秘密，有着令这些猛兽忌惮和畏惧的秘密。

他之所以会逃跑，就是要试试看，这支狮群会不会一直追逐到那片灌木林，现在看来，对方显然是在害怕着什么，并不敢继续向前了。

楚小夜抬起头，望向了那棵超级巨树。

树冠已经隐入了云霄，高的无法看清，下面散开的枝桠，绵延千米，像是无数只巨大的手臂，遮蔽着最下面的那片灌木林，真个是翻手为云，覆手为雨！

风一吹，树叶晃动，上面的露水纷纷扬扬，如雨水落下，阳光如雪，片片飘落，犹如皇恩浩荡，阳光雨露，恩泽灌林。