第462章 请战的萝莉



“嗷——”

那八只雄狮虽然不敢再前进，却是昂首挺胸，怒吼着露出了胜利者的表情，并且都撅着屁股，开始在地面撒尿，一边标记着它们领地的边界，一边警告着楚小夜这群外来者。

“再敢闯入，格杀勿论！”

那三十余只母狮，也都跟着发出了响亮的吼叫，像是在为她们的雄狮助威，又像是在嘲笑着眼前这群不自量力的入侵者。

楚小夜转过身看着他们，用目光丈量了一下灌木林到边界线的距离，仅有千米。

显然，与他心中所想的领地面积，还远远不够。

身边响起了小卷尾请战的低吼声，蓝眼，杂毛，杰瑞兄弟，也纷纷嘶吼请战。

楚小夜看了他们一眼，故意激将了一下：“不，他们那么高大强壮，你们是打不过的，不如，咱们就要这么一点点的小领地呗？”

小卷尾立刻甩着尾巴，跳了起来，怒吼请战：“哥哥！看我把他们的脑袋拧下来！”

杂毛也怒声吼叫：“没打过，怎么知道打不过？这么点领地，连撒尿都没地方撒，更别提捕猎了！那些家伙就是个头大，吼声响，跟野牛一样，怕它作甚！”

蓝眼昂首斜睨，威风凛凛：“王，我愿出战！”

杰瑞兄弟向来没有什么意见，对楚小夜马首是瞻，楚小夜说什么，就是什么，不过此时这两兄弟的眼中，却是充满了斗志。

他们并不惧怕那八只巨型雄狮。

楚小夜回过头，看了凯瑟琳和阿丽莎一眼。

凯瑟琳自然是听他的，即便他让她一个去对付那八只巨型雄狮，她也会毫不犹豫地冲上去，哪怕会被撕成碎片。

至于阿丽莎……

这小母狮似乎早已看穿了他的小心思，此时正眯着眸子，一脸讥讽地看着他。

一路千辛万苦，历经磨难来到这里，好不容易寻到一处合适的领地，怎么可能放弃呢？那片灌木林虽然不小，但是对于他们来说，远远不够，而且食草动物很少光临。

狮群想要繁衍壮大，自然需要更多的领地。

现在机会与挑战就在眼前，如果就此退缩的话，只会打击整个狮群的斗志和信心。

连她都想得明白，更何况这个家伙呢。

所以，她一点都不急，就让这个家伙慢慢表演呗。

“王！安妮请求出战！”

正在此时，那名骑在大黑熊背上的人类小女孩，突然举起小拳头，自荐请战。

楚小夜回过头，一脸愕然地看着她。

狮群其他成员，虽然听不懂这名人类小女孩的话，但是，经过这么久的相处，似乎也可以琢磨出一些她的意思来，这个时候，大家竟然都看出了她的态度。

从大家那惊讶的目光中可以看出，对于这名一路上没点用处的小女孩，突然之间，似乎都有些刮目相看。

至少，她的胆量值得肯定。

“王！安妮觉得，这一仗咱们必须打，而且还要打的漂亮，不然的话，你的王位就岌岌可危了，大家都不会尊敬你和信任你了，那些漂亮的小母狮，也不会再喜欢和崇拜你了呢。还有，咱们需要充满阳光和青草的领地，不是吗？”

小女孩眨着漂亮的蓝眼睛，突然表现出了不符合她这个年纪的成熟和智慧来。

楚小夜有些惊讶地看着她，对于这个小丫头突然而来的胆量和思想，感到有些不可思议。

“王！你要是不敢，安妮也会小看你的哦！”

小女孩撅起了嘴巴，灵动地转动了一下眼睛，竟然以其狮之道还治其狮之身，开始激将他了。

楚小夜盯着她那不同以往的神态和气质，正在怔怔发呆时，那八只雄狮的吼叫声，和那三十几只母狮的助威声，再次传来。

“滚远点吧！离咱们的领地远点！小心咱们撕碎你们的脑袋！”

八只雄狮撒完了尿，标记和分割完领地后，便站在那里，耀武扬威，齐声吼叫。

楚小夜的目光，从小女孩的身上收了回来，看了八只雄狮一眼，然后低吼一声，率先走了过去。

狮群成员，立刻跟在身后，齐声怒吼，斗志昂扬！

“嗷——”

那八只雄狮见他们竟然还敢过来，立刻露出了獠牙，怒声咆哮，那些母狮们，也在后面龇牙怒吼，露出了凶恶的神情。

楚小夜突然停下了脚步，回过头看向了那名人类小女孩，目光闪动，示意她先上：“你刚刚不是在请战吗？那么，你就第一个上去战斗吧！”

狮群其他成员，也转过头，看向了那名人类小女孩。

小女孩愣了一下，苦着脸，似乎有些后悔刚刚的话，眨巴着蓝色的大眼睛，可怜兮兮地看着他：“王，安妮一个人的话，会被它们给撕成碎片的……”

楚小夜无视她的哀求和可怜，目光灼灼地逼视着她：“去！”

这就等于是王令了，不听从者，赶出狮群，自生自灭！

小女孩见他态度如此强硬，不敢再磨蹭，撅着小嘴，低头垂目，像是一只被驱赶着去送死的可怜虫，白色的小皮鞋在大黑熊的肚皮上一踢，瑟瑟发抖的大黑熊，一步一停顿地向前走去。

“风萧萧兮易水寒，萝莉一去兮不复还……”

小女孩骑着大黑熊，越众而出，走向了那八只体型高大，凶神恶煞的雄狮，金色的秀发，在阳光下轻舞飞扬。

看着那八只可怕，全身散发着恐怖气势的巨型雄狮，同样有着巨大体型和气势威武的大黑熊，四肢发软，吓尿了。

小女孩突然回过头，目光亮晶晶地看着楚小夜：“王，如果安妮被撕成了碎片，请你一定要把安妮的裙子带回去，放在那间树洞，永远陪着你，好吗？”

“拜托了！”

楚小夜目光灼灼地盯着她，并未回答。

距离那八只可怕的雄狮还有五米，大黑熊走不动了，颤抖着身子，尿着尿，连那条短尾巴都缩在了胯下，吓的几乎瘫在了地上，像是一只可怜的哈巴狗。

“提伯斯！我是你的天才美少女魔法师安妮公主，你忘了曾经对我许下的誓言吗？站起来把，露出你的獠牙和利爪，露出你的肌肉和勇敢，咬死它们！撕碎它们！”

这一刻，小女孩突然像是被神灵附身了一般，举着小手，金发飞扬，目光如炬，语气铿锵地念叨着奇怪的话语。

“嗷——”

一声咆哮，大地震颤！