第463章 熊的力量！

像是突然被注入了一股强大的力量与勇气！

本来瑟瑟发抖，几乎吓尿的大黑熊提伯斯，猛然间怒目圆睁，露出了锋利的獠牙，像是一团燃烧的火焰，“哗”地一声，便向着那八只强大的雄狮扑射了过去！

“砰！砰！”

不待那八只雄狮反应过来，提伯斯那硕大的爪子已经左右开弓，重重地拍了出去！

它直立着上半身，露着犹如匕首一般的獠牙，满脸狰狞凶恶之色，嘴里吼声如雷，体型又高又壮，像是魔神附体，直接把那两只近八百公斤重的大雄狮给拍飞了出去！

随即，它立刻又冲向了其他雄狮！

犹如秋风扫落叶，那硕大的铁爪拍击的“呼呼”作响，每一次的拍击，都狠狠地击打在了雄狮那凶恶而威严的脸颊上！

而那些体型庞大的雄狮，完全没有任何抵抗之力，刚扬起上半身挥起爪子准备回击，便直接一巴掌给抽飞了出去，然后便昏死在地上，半边脸颊塌陷了下去，满脸鲜血，惨不忍睹！

转眼间，便有六只雄狮被拍飞了出去！

大黑熊提伯斯愈战愈勇，怒吼着向着剩余那两只雄狮扑了过去。

而那三十余只刚刚还耀武扬威气势汹汹的母狮，此刻，皆站在原地胆战心寒，眼睁睁地看着那些曾经与她们缠缠绵绵的雄狮犹如树叶般飞出，落下，再也站不起来。

“砰！”

剩余那两只雄狮距离大黑熊提伯斯最远，而且反应也最为迅速，眼见这只可怕的杀神扑来，竟毫不犹豫，直接转身跑进了母狮群，一爪子把其中两只母狮给拍向了大黑熊！

大黑熊扬起上半身，便再次左右开弓，像是在打乒乓球一般，“啪啪”两声，便把那两只飞来的母狮给拍飞了出去！

它那硕大的爪子拍在那两只母狮的肋骨上，竟直接把那两只母狮的身体给拍成了对折状，飞出了七八米远的距离，方重重地落在了地上，瞬间毙命！

其他母狮见此恐怖的一幕，哪里还敢多待，立刻哀嚎一声作鸟兽散。

那两只雄狮借着母狮的混乱，夹着尾巴，拼命奔逃，犹如丧家之犬，再也没有了之前的威风与气势。

“吼——”

大黑熊怒声咆哮，四蹄如飞，竟带着小女孩，追了上去。

楚小夜这边的狮群，看的目瞪口呆。

他们只知道这只大黑熊体型庞大，力量也很大，但是很胆小猥琐，具体实力也不太清楚，万万没有想到，这大家伙竟然有着如此强悍的实力！

楚小夜颇为兴奋，仿佛突然之间捡到了稀世珍宝一般，恨不得雀跃欢呼。

“嗷——”

眼见那只大黑熊就要带着小女孩继续向前追击，楚小夜立刻低吼一声，命令他们回来。

当然，他的命令，是对那名人类小女孩下的。

“提伯斯！回去！”

小女孩对于他的命令很是听从，而且现在已经发展到可以很快很准确地理解他的很多吼声和动作了。

这丫头绝对是个宝啊！

那只突然爆发，像是失去了理智般的大黑熊，在听到小女孩的命令后，几乎没有任何迟疑，立刻刹住了脚步，随即，便像是附身的魔神离去了一般，毛发倒下，收起獠牙，气势顿消，转眼间便重新变成了一只听话乖巧的小猫咪，一边讨好地摇摆着小尾巴，一边转身返回。

小女孩裂开嘴，弯着眼睛，明眸皓齿，一边轻轻拍着它的脑袋，两只纤长的小腿在它的两边腹部轻轻地敲打着，嘴里一边表演道：“提伯斯，干的不错哦。”

大黑熊立刻摇头摆尾，眯着眸子，一脸兴奋和享受，激动的直哆嗦。

小女孩穿着白裙，骑着大黑熊，沐浴着明媚的阳光，金发飞舞，意气风发地凯旋而归，身上的气质，似乎发生了翻天覆地的变化，没有了曾经的胆小和彷徨，变的更加的坚毅和勇敢，以及自信。

她那蓝色的眸子，有些讨好地看着楚小夜，仿佛是打了胜仗的小将在求表扬，又仿佛一些可怜的家伙在求赞一般。

楚小夜心头乐开了花，脸上却依旧保持着狮王的威严和冷静，目光平静地看着她。

“王，我让提伯斯打跑了那些坏蛋，有什么赏赐给安妮呢？”

小女孩走了过来，毫不客气，直接笑眯眯地开始求赏赐了。

楚小夜嘴巴咧了咧，尾巴一扬，转过身，把屁股对准了她，仿佛在说：“赏给屁，你吃吗？”

小女孩立刻捂着鼻子，哼了一声，一脸生气地道：“讨厌！小气鬼！坏蛋王！”

大黑熊早已领教过这个家伙的无敌大臭屁，虽说刚刚大发神威，无敌可挡，不过那是加了buff的缘故，现在依旧是胆小怕事，小心翼翼，眼见这臭屁狮王把屁股对过来，不待小女孩吩咐，便立刻后退了到了四五米之外的地方，屏住了呼吸，胆战心惊。

楚小夜转过身，没有再戏弄他们，低吼一声，带着狮群向前走去，准备寻找适合的地方开始划分领地。

那六只昏死过去的雄狮，渐渐的苏醒过来，却是脸骨塌陷，耳聋眼花，已经奄奄一息，挣扎了许久，却是站不起来，嘴里发出了可怜的哀嚎声。

新鲜的血液散发着诱人的味道，很快，一群体型高大而苗条的野狗闻味而来，争先恐后地奔跑了过来，准备大快朵颐。

“嘎——”

正在此时，天空上突然传来一声响亮的鸣叫！

随即，一道巨大的黑影，张着翅磅，从高空中俯冲而下！

那黑影的体型巨大，前后的身体足足有七八米长，左右加上翅磅足足有十余米，全身青绿，身后还带着一条像是蜥蜴般的尾巴，脖子细长，嘴里生着两排锋利的獠牙，模样凶恶，竟像是传说中的翼龙！

那些正在兴冲冲狼吞虎咽的野狗，立刻像是老鼠见到猫儿一般，仓皇而逃！

不待那只巨大的怪鸟落下，另一只全身火红的怪鸟，也从高空中俯冲而下，嘴里发出了更加刺耳的叫声，气势看起来也更加的凶狠暴烈。

第一只怪鸟刚要落地，便“哗”地一声，立刻扬起脑袋，一个折转，张着双翅，贴着地面上的草丛，落荒而逃！