第464章 毋庸置疑的王！

“哗……”

尿液落地，边界生成。

新的领地，终于诞生！

冷父昂首挺胸，继续用他那充满了刺鼻味道的尿液，兴奋而严肃地标记着领地。

以那棵超级巨树旁边的河流为起点，到这里为终点，大概有着6公里的距离，上下也大概为6公里。

领地不大。

但是对于楚小夜现在的狮群来说，这已经足够。

领地越广，危险越大。

而且每次的巡逻和标记领地，都是一件极其辛苦和危险的差事。

这里青草茂盛，灌木云集，食物资源丰富，到处都是觅食的食草动物，足够他们暂时的生存。

初来乍到，自然是要先站稳脚跟，再慢慢发展，急不得。

标记领地这样的差事，自然是交给冷父和奇诺兄弟。

冷父是毛遂自荐，乐于表现自己，而奇诺兄弟，大概也就只有这么点用处了。

楚小夜分配了每日的巡逻队伍后，便让小卷尾带着狮群返回那片生长着超级巨树的灌木林，那里是他们的营地，虽然有些诡异阴森，但至少比这些草地安全。

小卷尾的体型，已经成年了，不知不觉间，已经赶上了冷父，是时候让他独当一面了。

美美和茉莉，一左一右跟在他的身后，像是他的两个保镖。

但是，这两只年轻的母狮，似乎打心眼里瞧不上他，他必须更加努力地展现出自己的实力，以及身为雄狮该有的魅力，就像是他亲爱的万狮迷哥哥一样。

楚小夜带着凯瑟琳，准备去另一个方向巡逻，顺便决定那个方向领地边界线的具体位置，留下气味，等待着冷父和奇诺兄弟的标记。

划分领地这样的事情，自然是身为狮王的责任。

阿丽莎不请自来，而且还故意走在他的前面，昂首阔步，扭着屁股，搞的好像她才是这里的王一样。

不远处的草地上，一群漂亮的斑马正在甩着尾巴吃草。

楚小夜三个并没有刻意隐藏，大大咧咧地走了过去。

放哨的斑马，立刻奔跑着发出了嘶鸣声，告知同伴危险来临。

斑马群顿时一哄而散，纷纷扬蹄逃离。

当斑马群朝着一个方向逃走时，刚刚它们聚集的正中心位置，有一只母斑马，依旧傻愣愣地站在原地，鼓着眼睛，没有逃离。

在她的身后，跪着一只幼小的斑马。

那小斑马的身上还带着血迹，一时之间还没有力气站起来，一脸懵懂和呆滞，显然是刚刚才产下的。

母斑马休息了一下，立刻惊醒过来，慌忙转过身，用嘴巴拱着小斑马的身子，催促它赶紧站起来逃命。

此时楚小夜三个，已经来到了距离它们只有十余米的地方。

这种距离，别说是刚出生的小斑马，即便是身强体壮，奔跑速度很快的雄性斑马，也绝无逃生的可能。

母斑马显然很清楚自己和孩子的处境，依旧在用嘴巴用力地拱着那只小斑马，嘴里发出了颤抖的哀鸣，像是在哀求，在祈祷。

小斑马终于站起来了，甩着尾巴，迈着四肢，一脸兴奋，却没有逃跑，而是走到母斑马的腹部下，想要吃奶。

母斑马抬起头，看着眼前这三只越来越近的猎食者，恐惧地挪动着脚步，但又似乎迟疑了一下，最终没有逃跑，而是站在那里不动，让小斑马吃奶。

它似乎已经知道自己在劫难逃。

它昂着头，目光平静地看着眼前的猎食者，像是一个慷慨赴死的战士，又像是一个已经绝望，放弃抵抗的母亲。

在草原上，通常这种情况下，即便是母爱泛滥的斑马，也会立刻舍弃自己的孩子，独自逃命，因为它们恐惧和无能为力。

它们没有抵抗和保护的能力，只能独自逃命，哪怕是逃不掉。

因为那是它们的本能。

而现在，这只母斑马就这样站在这里，安安静静地喂着自己刚产下的孩子，平静地等待着死亡的降临。

显然，世界的变化，让它们增长了智慧，也多了一些感情。

而这些感情，对于它们这些朝不保夕，每天都在辛苦求存的动物来说，通常都是致命的。

阿丽莎走在前面，回头看了楚小夜一眼，不像是在询问，倒像是在打量和观察着什么。

他们昨晚刚吃的食物，这个时候并不饥饿，但是如果一只狮子遇到唾手可得的猎物却不扑杀的话，很可能会成为一个笑话和怪胎。

这样的怪胎，可没有资格成为狮群的首领。

阿丽莎似乎一路上都在观察他。

这只聪明的母狮，似乎早就看透了他那隐藏在凶恶外表下的无能性格。

心软就是无能，慈悲就是窝囊，对于狮子来说。

狮王就是要心狠手辣，毫无怜悯之心。

她自以为比这个窝囊的家伙，更合适做这支狮群的首领。

“或许，你也该像那只小家伙一样，过去趴在那只母斑马的胯下，收起你的獠牙和利爪，褪下你那中看不中用的金色鬃毛，去吸吮它的母乳，成为一个温顺而可怜的小东西。”

阿丽莎眯着眸子，嘴角咧开，嘲笑的肆无忌惮。

“你该吃奶，而不是吃肉喝血！”

“当然！”

楚小夜的回答很及时，也很简单。

但是，看起来很凶狠，也很可怕，完全不像是一个有着君子风度的雄性和王。

“唰！”

他冲了过去，露出了獠牙和利爪，满脸凶恶。

他把阿丽莎扑倒在了地上，死死地压在了她的背上，锋利的獠牙咬住了她的脖子，两只利爪扣住了她那纤长的身子。

他要吃她。

既然有了新的领地，既然成为了一只真正的雄狮和狮王，既然已经发生了一次，那么，还有什么好犹豫，好羞耻的呢？

狮王的责任，就是守卫领地，繁衍后代。

他只是在严肃而严格地履行着自己应尽的责任而已。

当然，他也要让这只小母狮清清楚楚，彻彻底底地明白，他才是这里的王！无可争议，毋庸置疑的王！

“嗷呜——”

阿丽莎猝不及防，趴在地上后，已经彻底傻眼了，似乎突然忘记了反抗。

楚小夜那金色的鬃毛，在阳光下晃动着，像是海洋上翻涌的浪花，一波接着一波。

凯瑟琳呆立在原地，一动不动。

而那对斑马母子，则趁此机会，逃之夭夭。

或许在那只母斑马的心里，此刻正在思考着一个极为严肃的问题：雄性，难道都只是为下半身而活着？