第465章 巨鸟吞火

傍晚时分。

狂风卷积着乌云，闪电带来了雷鸣，一场暴风雨即将来临。

楚小夜带着凯瑟琳，以最快的速度，把所有的边界线都走了一遍，并留下了特殊的记号，只等待着冷父和奇诺兄弟以后慢慢标记。

这样的天气，对于冷父三个来说，并不友好。

突然而来的一场暴雨，很可能立刻就会把他们奔波忙碌了一天的劳动成果，冲刷干净，化为乌有。

从今以后，他们必须经常去边界线标记，让那里始终都留下他们的气味。

这可是一件极其辛苦而又充满荣誉的差事。

冷父很喜欢。

至于奇诺兄弟，没的选择。

当楚小夜带着凯瑟琳返回狮群营地，也就是那棵超级巨树下面的洞穴时，阿丽莎还没有回来。

这只雄心勃勃的高傲母狮，此刻正蹲在河边的一棵大树上，眯着眸子，仰头望着远处的昏暗天际，迎接着狂风的席卷，犹如一具石雕，一动不动。

“哗啦啦！”

天刚黑，暴雨便噼里啪啦落下，敲打着树叶与河水，青草与树木。

阿丽莎浑身湿透，却不知觉。

“嘶……”

一声轻微的嘶鸣，突然在她身后响起，却夹杂在狂风暴雨的声音之中，听不清楚。

一条全身青绿的蟒蛇，不知何时，早已隐藏在这棵大树的高处，此时，正借着漆黑的夜色和肆虐的暴雨，悄无声息地向着她游移而来。

那狰狞的蟒首之上，竟然生出了一截小小的犄角，一双幽冷的竖瞳，闪烁着妖异的红芒，全身布满了坚厚的鳞甲，粗长的身体缠绕在上面的树干之上，一圈又一圈，看不清具体长度。

它翘着蟒首，吐着猩红的信子，犹如黑夜中冰冷的杀手，带着幽冷而阴森的气息，向着正在发呆的阿丽莎悄然接近。

此刻的阿丽莎，早已失去了平时的灵敏和嗅觉。

她蹲在那里，一动不动，目光变得呆滞，神情变得木讷，一副失魂落魄，魂不守舍的模样，完全不知道此时的身后，正有一个可怕的冷血杀手，再悄然靠近。

“唰！”

相隔三米，那颗狰狞的蟒首猛然袭击，自上而下，闪电般弹出了脑袋，张开血盘大口，便一口咬在了阿丽莎的脖子上！

咬完后，便快速缩回了脑袋。

整个动作，快速绝伦！

当阿丽莎惊醒过来，怒吼着转身扑击时，那颗狰狞的蟒首，已经缩回到了上面的树枝，那双猩红而幽冷的竖瞳，正冰冷地盯着她。

阿丽莎露出了獠牙，嘴里嘶吼着，准备跳跃而起，继续扑击，可是，却突然感到脖子一阵麻木，刚蓄积的力量，顿时倾泻如注。

她四肢发软，摇晃了一下身子，几乎站立不稳。

她抬头看着那条阴险的偷袭者，眼中的画面开始出现了重影，摇晃不止，全身软绵绵的，提不起力气。

她中毒了。

蟒蛇生角，嘴生獠牙，牙上有毒，一改往日蟒蛇用身体的绞杀之力当做武器的形象。

这是一条变异的蟒蛇！

阿丽莎快要站不稳了。

但是，她已经龇着獠牙，仰着头，露出了凶恶的面孔。

她无法进攻，也无力逃跑，只能站在这里，用一只猛兽最体面的姿态，来迎接死亡。

狂风呼啸，吹的大树摇晃不止，暴雨倾盆而下，把她浑身淋的湿透。

她终于支撑不住了。

她的身子开始倾斜，向着树下掉落，即便头顶那条蟒蛇不再进攻，她也会被摔碎骨头。

当然，她宁愿摔死。

但是，那条蟒蛇并未如她所愿。

“嗖！”

那颗狰狞的蟒首，再次闪电般弹射了袭来，这一次，没有再咬住她的脖子，而是直接缠绕住了她的身体，把她紧紧固定在了她身下的树枝上。

那布满鳞甲的粗长身体，快速向下滑动，又快速缠绕在了她的身体上，准备勒断她的骨头，把她变成软绵绵的一团，方便吞咽。

阿丽莎张着嘴巴，连一丝哀嚎的声音都发不出来了。

她输了。

不是输在这条蟒蛇的手下，而是败在了那个家伙的手下。

自以为占据了上风，却怎么也想不到，对方随便一个反击，就让她丢盔弃甲，狼狈低头，反抗不得。

当她被那个家伙粗鲁而凶恶地按在地上的那一刻，她才明白过来，再强大的母狮，也改变不了身体内的本能和对雄性的潜意识服从。

其实那一刻，她可以继续挣扎和反抗。

但是，她没有。

她低着头，趴着身子，甚至还下意识地主动让开了尾巴，温顺的像是一只小绵羊。

难以置信啊。

“轰隆！”

大雨倾泼的天空，雷声轰鸣。

一道闪电，划破夜空。

蟒蛇的身子，越勒越紧，那张散发着浓烈腥臭的血盆大口，已经来到了她的面前，似乎准备把她生吞下去。

阿丽莎瞪大双眼，心内没有恐惧，只有深深的沮丧和愧疚。

“唰！”

又一道闪电划破夜空。

但是，却没有震耳欲聋的雷声，只有一蓬冰冷的鲜血。

蟒蛇的整颗脑袋，飞了出去，像是被狂风吹落的树叶，很快便淹没在了暴雨和黑夜之中，不见了踪影。

冰冷的鲜血，像是从夜空中落下的暴雨一般，粗鲁地泼洒在了阿丽莎的脸庞上，染红了她的双眼，但是，很快又被雨水冲刷干净。

一道身影夹带着风雨，落在了她的面前，那双闪烁着金色光芒的瞳孔，像是夜空中的闪电一般耀眼。

可惜，她很讨厌。

“唰！唰！唰！”

楚小夜挥动锋利的金爪，很快便缠绕在她身上的那条蟒蛇斩成了几段，掉落了下去。

阿丽莎终于可以呼吸了，不过依旧全身发软，头晕目眩。

死里逃生的她，似乎没有半点兴奋和高兴，反而心头充满了屈辱和悲哀，如今她，堂堂未来的草原女王，竟然沦落到这种狼狈地步，竟然沦落成了一条蟒蛇的食物，沦落到被一只乳臭味干的家伙救命，何其可笑啊。

“我宁愿死！”

阿丽莎看着眼前这个坏家伙，屈辱的掉下了眼泪。

“咔嚓！”

狂风拍击，身下的树枝不堪重负，突然发出了将要断裂的声音。

阿丽莎慌忙挣扎着站了起来，两只前爪一抬，便紧紧抱住了楚小夜的脖子，眼中却没有羞愧。

“要死也要带着你一起死！”

楚小夜当然不想死，更不想跟她一起死。

他仰着脑袋，用脖子的力量支撑着这只死要面子的母狮，跳落到了另一根树枝上。

阿丽莎吊坠在他的胸前，摇摇晃晃，整个脸颊，几乎埋进了他那愈发茂盛的金色鬃毛中，心头不由自动地嘀咕着：毛还挺多呢。

树上风雨猛。

楚小夜带着她跳了下去。

落在地上后，阿丽莎方松开了爪子，却依旧死要面子地用目光嘲笑着：“就知道你不敢死！胆小鬼！”

楚小夜看了她一眼，转身准备离开。

阿丽莎挣扎着站了起来，却是“啪”地一声，再次摔倒在了地上。

蛇毒很强，即便以她的体质，一时半会，也无法恢复。

这个时候，若是把她单独留在这里，随便遇到一只野兽，她都小命难保。

楚小夜扭过头看着她，很清晰地表达了自己的意思：“求我。”

求我我就留下来陪着你。

阿丽莎瞪着双眼，愤怒的龇起了獠牙：“做梦！”

楚小夜不再理睬她，说走就走，很快便消失在了冰冷的风雨中。

阿丽莎站立在原地，目光恨恨地看着他消失的方向，渐渐地，脸上的愤怒，不知觉地变成了恍惚，像是丢了魂一般。

她呆呆地站在那里，呆呆地看着那里，一动不动。

突然，不远处的草原上，响起了一声野兽的嚎叫。

阿丽莎立刻惊醒过来。

她没有力气走远，只能勉强挪动脚步，钻进了旁边的灌丛，躲在了里面，头脑浑浑噩噩，全身酥软无力，却怎么也睡不着。

今天的事情，让她彻底凌乱。

她心中的梦想与坚持，也在今天第一次发生了动摇。

成为一只君临天下的女王，难道真的就那么难吗？

不！她不能放弃！

哪怕再难，哪怕再渺茫，她也绝对不能放弃！

一次的失败和输赢，并不代表什么，今天只是一个小小的挫折，她阿丽莎有着惊世之才，有着强大的智慧与实力，怎么可能被这么一次小小的失败给打败呢？

而且，这次的失败，只是身体上的失败，她的精神与灵魂，依旧屹立不倒！

“臭屁狮！你等着！我阿丽莎迟早会让你明白，谁才是这片草原上真正的王？谁才最有资格成为这支强大狮群的真正首领！谁才是最该被压在下面屈辱嚎叫的失败者！阿丽莎女王，永不言弃！”

阿丽莎咬着牙，心头热血激荡，眸中火焰燃烧，一扫之前的沮丧与悲伤，重新振作了起来。

“哗！”

身后的灌木，突然一阵响动。

还未等她来得及反应，一道身影便“唰”地一声，忽地从后面钻了进来，一下子骑在了她的身上，把她死死地压在了地上，嘴里的牙齿，咬住了她的脖子，让她动弹不得，一如白天时的姿态。

阿丽莎愤怒了！

她先是怒吼挣扎，接着开始嚎叫咒骂，然后，哭着哀求。

最后，便只能流着眼泪，默默承受了。

楚小夜毫无愧疚之感，只是在尽一只雄狮一只狮王应尽的责任，和该做的事情。

狮群若想繁荣昌盛，壮大下去，就必须拥有自己的血脉，雌雄的交配，每天都要进行很多次，而且会一直持续很多天。

既然有了开始，那么，就该开花结果。

楚小夜已经放下了所有的包袱和顾忌，彻彻底底变成了一只真正的雄狮。

这支狮群，就是他的一切。

狂风肆虐，电闪雷鸣，这是一个不平静的夜晚。

远处的黑夜中，一只体型庞大的身影，带着杀气腾腾的队伍，正跨过这片新的领地的边界线，向着这棵超级巨树行来。

巨树上，一条犹如巨蟒一般的黑影，正在蠕动爬行着。

树底洞穴中。

那名人类小女孩正在树洞中酣睡，精致而稚嫩的脸颊上，不知觉地露出了一丝笑意，仿佛正在做着什么美梦，金色的秀发下，两只白皙的耳朵，愈发纤长。

一股奇异的香气，从这名小女孩的身上散发而出，弥漫在整座树洞里，无声无息地透过古老的树皮，钻进了树根。

狂风暴雨下，这棵巨大的超级古树，像是突然被唤醒了一般，开始摇摆着树枝，像是一只成精的老妖，在黑夜的风雨中跳着舞。

隐藏在树枝上，树叶间，树冠里的生物，纷纷被惊醒。

一只火红色的像是浑身披着火焰的巨鸟，在茂密的枝叶间露出了脑袋，模样威严而高贵，竟像是传说中早已消失的凤凰。

没有谁知道，这个世界到底在发生着什么，已经发生了什么，或者，什么也没有发生，本就存在。

小女孩继续做着美梦，身上继续散发着奇异的香气，香气充斥着整间树洞，却并没有从洞口飘散出去，一个个肉眼难见的小孔，在树洞四周木壁上张开，开始贪婪地呼吸着。

“轰隆！”

夜空中，暴虐的雷电，凶狠地击打在这棵超级巨树那巨大的树冠上，刚燃起了火焰，便被那只火红色的巨鸟张嘴吞食了进去。

巨树依旧安然无恙。

那巨鸟的羽毛，愈发火红耀眼。

暴雨持续了一夜。

狮群躲在巨树底部的空间中，舒舒服服地睡了一夜。

天亮后，一切似乎都风平浪静。

阳光拨开云雾，重临大地，巨树慈悲地张开了一些缝隙，让整个灌木林都短暂地享受着这明媚安详的时刻。

楚小夜独自归来，精神饱满，意气风发。

不久后，阿丽莎也回来了，像是没有发生过什么，依旧是那个高傲的未来女王，只是眉宇之间，仿佛多了一些成熟的韵味。

小女孩从树洞中走了出来，在上面对着楚小夜招着手，打着招呼，明眸皓齿，愈发可人。

那双尖尖的耳朵，几乎从金色的秀发中露了出来。

楚小夜愣愣地看着她，总感觉哪里不对劲，却又一时之间，想不起来。

“嗷——”

正在此时，外面突然传来了杰瑞兄弟的警报声。