第466章 爪芒！

有敌来袭！

杰瑞兄弟的吼叫声，很清楚地表露出了他们此刻的情绪，以及对方的大概实力。

敌人很强！

楚小夜没有冒然带着所有狮群成员出去迎接敌人，只带上了蓝眼，杂毛，冷父和小卷尾几个，其他成员，皆留守在营地，等待他的命令。

虽然今时不同往日，但是对于狮群或者其他物种来说，战斗依旧是雄性之间的事情。

这是他们的责任，也是他们的荣耀。

当然，像奇诺兄弟这样的雄狮，撒尿才是他们的责任，还是留在营地老老实实地蓄积尿液比较好。

凯瑟琳一如既然地跟在楚小夜的身后，寸步不离，倔强的像个青春期的少女。

阿丽莎自然也跟了出来，行走间总是故意比他快出一个脑袋，俨然一副她才是这支狮群首领的模样。

昨晚的深刻教训，并没有让她的意志消沉下去，也没有让她的梦想开始摇晃，反而让她愈发坚定自己的信念，愈发激起了她的心头的勇气和欲望。

只有成为了真正的王，才能报仇雪耻！

出了灌木林，杰瑞兄弟的身影出现在视线中，与此同时，敌人的身影，也一览无遗。

那是一群雄狮，足足有十五头雄狮，皆是体型高大，气势凶悍之辈，与杰瑞兄弟相比，毫不逊色！

领头的雄狮，是一只鬃毛乌黑，正值壮年的威武雄狮。

他们一字排开，距离杰瑞兄弟仅有十余米远的距离，却并没有急着冲刺，而是踱着步子，缓慢地走了过去，像是在自己的领地上悠闲散步一样。

对于楚小夜这支狮群来说，他们是一群入侵者！

不管他们曾经是否住在这里，现在，这里已经成了楚小夜狮群的新的领地，谁敢闯入，便是入侵！

对于入侵者，通常都只有三个结局。

一是战败惨死，二是战败逃走，三是挑战胜利，改朝换代，登基称王。

但是今天，楚小夜决定给他们第四个结局——俯首称臣！

双方互相审视，互相打量，越走越近。

战斗一触即发。

但是，这十五只入侵者，显然并不着急进攻，似乎在等待着什么。

楚小夜的心头，忽地隐隐感到有些不对。

这个时候，冷父早已忍受不住，立刻吼叫一声，发出了进攻的命令。

而阿丽莎更为直接，直接“嗖”地一声，率先冲了上去。

面对着这十五头体型几乎大过她两倍还不止的凶悍雄狮，这只年轻的母狮，毫无畏惧，反而眸中带着愤怒的火焰，像是要发泄着什么。

她跳跃到了十五只雄狮的背后，挥舞着利爪，竟然准备偷袭他们的胯下。

“昨夜之辱，今日就让你们用鲜血来洗刷！”

如果这十五头雄狮听到了她心头的呐喊，肯定会非常纳闷，哥几个昨夜什么都没有做啊，Why？

好在他们也并非等闲之辈，在阿丽莎从他们的头顶跳跃过去时，便有两只雄狮转过身去，向着她扑了过去。

战斗已经打响！

楚小夜来不及多想，立刻带着队伍冲了上去。

这十五头雄狮的实力很强，但是，对于他来说，依旧不够看，几个回合下来，便有两头雄狮被拍飞了出去，再也站不起来。

即便是那只黑鬃毛雄狮首领，在他的手下，也没有走完三个回合。

楚小夜的心头，更加疑惑起来。

这样的团队，在别的草原，自然是所向披靡，百战百胜，但是在这里，就真的有些弱了，领头者的实力，最少也该亮起一根晶须，否则，在这里根本就难以生存。

楚小夜一巴掌把那只黑鬃毛雄狮首领拍晕后，便没有再继续进攻，而是下意识地转过头，看向了身后不远处的灌木林。

正在他心头惊疑不定时，灌木林那棵超级巨树下面，突然传来了奇诺惊恐的吼叫声！

随即，美美的吼叫声，和狮群其他成员的吼叫声，也一起响起！

“中计了！”

楚小夜心头猛然一惊，慌忙怒吼一声，转身向回跑去，身后“噗”地一声，喷射出一股气流，转眼间便没有了影踪。

正在给那些雄狮开膛破肚的凯瑟琳，立刻转身追了上去。

楚小夜的速度很快！

但是，偷袭者的速度，也很快！

当楚小夜以最快的速度赶回到那棵超级巨树下面时，正看到奇诺兄弟的尸体，血淋淋地躺在地底洞口，两颗脑袋血肉模糊，骨头碎裂，几乎变成了一团浆糊！

这两兄弟在洞穴外面站岗，当他们发现敌人时，只来得及吼叫一声，然后便直接被拍碎了脑袋，一命呜呼！

他们甚至来不及返回树底洞穴！

楚小夜心头惊惧，来不及为他们愤怒和难过，“嗖”地一声，冲进了地底洞穴。

一道体型庞大的凶恶身影，出现在洞穴中，正一巴掌拍飞了婕拉姐妹，一口把一只母狮的身体咬成了两半，凶悍强大的无狮可挡！

剑齿虎！

——那只被他戏弄的上古猛兽！

这猛兽竟然带着狮群前来报复，让那十五头雄狮把他们引了出去，然后，它独自来到了这里，大开杀戒！

“嗷——”

楚小夜怒吼一声，红着双眼，扑了上去！

奇诺兄弟死了，婕拉姐妹和她们的姐妹死了，美美和茉莉躺在地上，生死不知，母亲和希儿，以及玛雅，护在两只幼狮的身前，瑟瑟发抖，那只大黑熊也躺在地上，满头鲜血，小女孩被压在下面，竭力挣扎着。

这只凶恶的上古猛兽，准备把他的狮群赶尽杀绝！

胸膛的愤怒，像是火焰在燃烧，体内的热流，像是浪潮在奔涌，楚小夜的身体，仿佛要融化了一般，那脖子上的金色鬃毛，突然“唰”地一声，亮起了耀眼的光芒！

楚小夜那挥出的爪子，竟然在爪尖上亮起了几点金色的爪芒，虽如星点般微弱，却带着一股锋利无匹，势不可挡的寒芒！

“唰！”

锋利的金爪，与剑齿虎那硕大的爪子狠狠地撞击在了一起，却并没有发出任何撞击声！

鲜血飞射而出！

剑齿虎的半边巨爪，竟直接飞了出去！

“吼——”

一声震耳欲聋的凄厉惨嚎，突然在树底洞穴中响起，震的树底洞穴轰隆作响！

楚小夜落地，再次飞射而起！