第467章 新的技能

“嗤——”

金芒闪过，鲜血喷射！

剑齿虎的半边脸颊，掉落下来。

但是，这只远古猛兽的生命力极为顽强，剧烈的疼痛，也并没有让它失去理智。

它几乎没有任何犹豫，立刻转过身，忍着剧痛，仓皇而逃。

与此同时，那粗长而坚硬的尾巴，突然犹如铁鞭般向后凶狠甩出，“啪”地一声，狠狠地抽打在了楚小夜的身上！

楚小夜飞了出去，肋骨传来了断裂的声音。

他重重地摔落在了地上，刚跳起来，却头晕目眩，身上传来了彻骨的疼痛，身子一晃，再次摔倒在了地上。

体内热流汹涌，气血沸腾。

断裂的骨头处传来一丝清凉，化解了疼痛。

当他重新从地上站起来时，那只上古凶兽早已逃之夭夭，不见踪影。

楚小夜跳跃而起，追出了树底洞穴，跳上了一棵大树，望着四周空空的灌木林和远处的草原，突然发出了一声震耳欲聋的咆哮。

凯瑟琳与阿丽莎赶回来了。

小卷尾和蓝眼他们，也赶回来了。

但是，已经来不及了。

这一次的偷袭，让他们的狮群死伤惨重。

奇诺兄弟，婕拉姐妹和那三只母狮，皆当场惨死。

美美与茉莉受伤很重，全身肋骨折断，昏迷不醒。

大黑熊满脸鲜血，躺在地上奄奄一息。

剩余母狮和两只幼狮，依偎在一起，瑟瑟发抖。

在那只上古凶兽的面前，他们不堪一击。

悲伤而恐惧的情绪，在这片树底洞穴中蔓延。

即便是没有见到那只上古凶兽的蓝眼几个，此刻，也感到心惊胆寒。

最近这段时间，他们似乎太顺了，一路走来，来到这片草原，他们几乎没有浪费太多力气，就拥有了这么一大片的领地。

他们似乎已经忘记了大自然的残酷与可怕，似乎已经忘记了对死亡的恐惧，和对敌人的警惕与敬畏。

他们很强大，很聪明，但是，在这里，真的算不了什么。

小卷尾走到母亲的身边，温柔地磨蹭着她的脑袋，目光中满是安慰。

希儿站在美美的身前，低头轻声呼唤着，目光中满是泪水。

敌人的速度太快了，实力太强了，她们根本就没有反应过来，根本就没有勇气和力量反抗。

楚小夜从外面走了回来，与所有成员的目光对视了一下，然后默默地走到了美美和茉莉的身边，低下头，帮她们舔舐着身上的伤口。

敌人逃走了，但是，逃不掉。

他会带着它的脑袋回来，为这些死去的同伴们殉葬！

公花豹布鲁从外面走了进来，看了一眼这里的情况，目光中露出了一抹歉意。

花豹一家四口与猛萌熊母子，都不习惯住在这里的地底洞穴，灌木林才是他们的家。

敌人来的快，去的快，而且悄无声息，他们根本就来不及反应。

即便是他们遇到了，也无能为力。

楚小夜不怪他们。

剑齿虎的实力，绝对不是这里任何一个成员可以抵挡的，来的越多，死的越多。

贝丽塔姐妹也走了进来，为死去的成员和这里发生的一切感到悲伤。

这多余的情绪，本不该有，已经难得可贵。

“王，救救我……”

小女孩依旧被昏迷过去的大黑熊压在下面，挣扎了许久，也爬不出来。

刚刚若不是她骑在大黑熊的身上，让大黑熊多阻拦了那只剑齿虎一些时间，只怕被残杀的狮群成员会更多。

楚小夜走到她的身边，把爪子伸进了大黑熊的下面，用力拖起了大黑熊的身体，让她爬了出来。

小女孩坐在地上，气喘吁吁，蓝色的眸子颤动着看着他，心有余悸地道：“那只老虎真大。”

楚小夜看向了地上的大黑熊，这只黑熊的半边脸颊几乎塌陷了下去，显然刚刚被那只剑齿虎一巴掌给拍在了脸上，如果换做其他成员，早已像是奇诺兄弟那般当场毙命。

“提伯斯只是暂时昏迷了过去，不会死的。”

小女孩似乎看出了他的担忧，立刻很肯定地道。

她对这只大黑熊的一切，似乎都了如指掌，而且非常自信。

这么严重的伤，即便暂时不死，也难以进食了，只怕用不了几天，还是会痛苦死去的。

“没事的，提伯斯只是脸上的骨头碎掉了，睡一觉就好了。”

小女孩依旧很肯定地道。

“只是……脸上的骨头碎掉了，睡……睡一觉就好了？”

楚小夜眼皮抽搐了一下，一脸匪夷所思地看着她。

不过，他现在没有心思探查什么，很多事情还在等着他做呢。

疣猪大坑带着两个伙伴，从洞穴中瑟瑟发抖地钻了出来，在他的命令下，去外面的灌木林中挖坑。

死去的同伴，自然要入土为安，不能任由他们的尸体，被其他野兽啃食。

蓝眼和杂毛几个，去外面巡逻，防止敌人去而复还。

冷父目光落寞地看着奇诺兄弟的尸体，从今以后，就只有他一个去标记领地了，他对这项充满荣耀的任务，开始感到兴趣缺缺，而且忐忑不安。

敌人的强大，出乎他们的意料。

楚小夜命令小卷尾和其他成员守在营地，照顾伤员。

他独自离开，走进茂密的灌木林，准备去再次试验一下变异的爪子。

如果爪芒能够像是剑芒一般飞射而出，不用接触对方的身体，便能划破对方的血肉，不用接近对方，便能杀死对方，那样的技能，才是他最想要的。

穿过茂密的灌木丛，他停在了一片满是荆棘的树林里。

“唰！”

他弹出了爪子，闭上双眼，试着重复之前的感觉。

体内那股奇异的热流，如潮水般向着他的爪子奔涌而来，像是有一股灼热的气流，将要冲破阻碍，从锋利的爪尖冲出！

爪尖开始变的滚烫起来！

他猛然睁开眼，清晰地看到了爪尖那犹如星点般亮起的光芒！

他果然真的拥有了这个技能！

“唰！”

他对准面前的那棵树木，挥动了爪子！

爪尖的光芒，像是划破夜空的流星，在空气中拖出了一条条美丽的弧线。

身后忽地传来了一声轻微的响动。

阿丽莎偷偷地跟了过来。