第468章 剑齿虎的逃亡

“唰！”

金光闪过，寒气凛冽。

但是，前方那棵树木，依旧安然无恙。

那满是皱皮的树干上，连一丝划痕也没有出现。

清风拂过，树叶哗哗。

楚小夜的爪芒，依旧在爪尖闪烁，像是随时都会熄灭的小小火花，并没有飞射而出。

楚小夜低头看着自己的爪子，心头有些失望。

不过，他知道，任何技能与本事都是循序渐进的，不可能一蹴而就。

既然连传说的爪芒都有了，那还有什么不可能的呢？

“嗖！”

他冲向了面前那棵大树，挥起金爪，斩了下去！

闪烁着寒芒的金爪，犹如绝世宝剑一般，“嗤”地一声，便穿透坚硬的树干，直接把整棵大树，拦腰斩断！

“咔嚓！”

金光划过，大树倒下！

楚小夜抬起有些发烫的爪子，在眼前晃动了一下，那些闪烁的爪芒，立刻像是火星一般熄灭。

依旧是之前那只金爪，质感没变，但是其中的力量，却发生了翻天覆地的变化。

这果然是一个非同寻常，不可思议的世界。

今天所发生的一切，也脱离了他之前对这个世界的认知范畴，他所认为的世界大变和进化变异，现在看来，似乎太简单了一些。

显然，翼龙和剑齿虎的出现，金爪的进化，仅仅只是一个开始。

“唰！”

他猛然转身，挥起金爪，便向后斩去！

那道从他身后扑来的身影，似乎只是想开个玩笑，立刻又跳了回去，虽险险躲开，却被那金爪的气息吓的毛骨悚然。

阿丽莎害怕了。

这家伙的实力，似乎突然之间，变的更加强大了。

当然，她也嫉妒了。

“好锋利的爪子！用来劈柴应该会很不错。”

阿丽莎见气氛似乎有些不对，想要调节一下。

可是，楚小夜并没有再理睬她，目不斜视，径直离开，只留给她了一个冷漠的背影。

阿丽莎理解他的心情，但是，并不能宽恕他的无礼和无情。

昨晚刚缠绵，今日便摆脸，雄性都是这样吗？

对于她来说，狮群成员的死伤，在任何时候，任何地方，都是在所难免的，这原本就是一件很平常的事情，难过与愤怒又有什么用呢？

想要称霸草原，成为真正的草原之王，就应该忘掉一切的仁慈与感情。

这个时候，可不是难过沮丧的时候。

对于这支初来乍到的狮群来说，危机远远还没有解除。

“果然不适合做首领！”

阿丽莎跟在他的身后，心头暗暗讥讽。

天黑时，美美与茉莉终于醒来。

或许是她们体质的缘故，又或许是楚小夜唾液的效果，她们的伤口愈合的很快，体内断裂的骨头，似乎也在缓缓修复。

但是这两只年轻的小母狮吓坏了，醒来后，久久回不过神来来，对于之前的恐怖一幕，像是做了一场噩梦。

小卷尾把她们拖到了上面的树洞里，让她们好好休养。

奇诺兄弟几个的尸体，被埋进了坑中。

但是，坑中的泥土，并没有填满。

外面夜黑风高，没有月亮，楚小夜在等待着。

大黑熊依旧躺在地上，没有醒来，看起来情况很不妙，连呼吸都变的微弱了起来。

但奇怪的是，小女孩依然没有慌张，依旧很自信地道：“王，你就放心吧，提伯斯今晚睡一觉，明天就会活蹦乱跳了。”

楚小夜将信将疑，但也没有办法。

这大黑熊伤的很重，而且伤在脸上，脑袋都塌陷了一半，即便是他的唾液，也无能为力，只能靠它自己了。

夜色愈浓。

楚小夜看了一眼外面，是时候出发了。

他没有打扰任何成员，悄无声息，独自离开。

临走时，他也没有叮嘱他们今晚要更加警惕，因为不待他吩咐，蓝眼，杂毛和杰瑞兄弟几个，就连小卷尾，也都主动去外面巡逻。

今天发生的事情，惊醒了他们，让他们重新恢复了往日紧张与警惕。

狮群本该如此。

楚小夜趁着漆黑的夜色，走出了灌木林，循着那只剑齿虎留下的依旧清晰的血腥味，追了上去。

白天里的事情太过突然，他不能确定对方是否还有帮手前来偷袭，所以并没有立刻追击，反正对方已经受到了重创，肯定要停下来疗伤的，跑不远的。

地上残留着浓烈的血腥味。

剑齿虎的脚掌与脸颊都失去了一半，留下了挥之不去的气味。

楚小夜眸中闪烁着可穿透黑夜的金芒，加快了脚步。

凯瑟琳如黑夜中的幽灵，不远不近地跟在他的身后，悄无声息。

剑齿虎没有回到自己的领地，而是忍着疼痛，穿过自己的领地，来到了一片满是腐臭气味的沼泽地。

淤泥的底部满是腐烂的尸体，白骨随着翻滚的气泡涌出，这是一片葬尸之地。

而这里的主人，则是它的兄弟——另一只更加强壮，更加凶残的剑齿虎。

他们是兄弟，而且都是经过一代又一代的变异而来的剑齿虎，无论是体格，还是外貌，都与曾经远古时代的剑齿虎不太一样。

他们更加聪明，更加强大，也更加适应现在的环境。

受伤的剑齿虎，敏捷地跳跃过几道淤泥坑，落在了一片空地上，在一棵枯萎的矮树下躺了下来，嘴里发出了苍凉的低吼声，呼唤着他的兄长。

虽然他们早已分开，各自都拥有自己的领地，但是，他们之间依旧有着兄弟之情，平时越界捕猎见到，也是耳鬓厮磨，一团和气。

如今他受了重伤，只能来到这里，乞求兄长的庇护。

虽然有些丢脸，但是，性命重要。

那只小雄狮突然爆发出来的强大实力，着实把他给吓到了，这是他近几年来，第一次如此狼狈，第一次受到这种重创。

稍迟一步，几乎性命难保！

它害怕了，连自己的领地也不敢待了。

只有他那强大的兄长，能够给它安全感，能够帮他报仇雪恨！

他继续低吼，焦急地呼唤着自己的兄长。

他的兄长爱好屠杀，即便肚子饱了，也喜欢到处捕猎，然后把猎物带到这里，扔进淤泥坑中，让那些猎物在惊恐嚎叫，慢慢的沉没下去。

他希望这一次，他的兄长能够把那只可恶的小雄狮和其他狮子都抓过来，扔进沼泽地，让他好好看一看那些小东西们临死前绝望的表情！

可是，他的兄长并没有回应。

只有风声，在黑夜中呜咽。

“嗷——”

他发出了第三声吼叫，心头开始感到不安。

他的吼叫声传的很远，威严而可怕，吓的远处的动物们仓皇而逃，吓的敌人们胆战心惊，但是，也暴露了他的位置。

寒风带来了杀气。

他躺在地上，粗重地喘息着，抓紧时间恢复着体力与精神。

虽然受了伤，但是，他的实力依旧不容小觑！

远处突然传来了一声凄厉的惨叫，像是某种猛兽的声音。

或许，他的兄长快要回来了。