第469章 吾王万岁！

“呼……”

寒风呼啸，杀气逼近！

剑齿虎眯着双眼，缓缓地从地上站了起来。

他的吼叫声，没有把他的兄长给唤来，却把他的敌人给唤来了。

从那棵巨树下，一直追到了这里，显然，这只在他之前看来又小又弱的年轻雄狮，对于他的性命，是志在必得了。

他承认他之前看走了眼，太轻敌了。

这只小东西的实力与胆量，真的出乎他的意料。

不过，这只小东西如果想就这样杀了他，那就太天真与可笑了。

即便受了重创，他依旧是不可战胜的！

之前的耻辱与伤痛，反而让他更加凶狠与强大！

“吼——”

一声咆哮，响彻黑夜！

剑齿虎扑了上去，挥起了那只剩下半截却依旧硕大可怕的爪子！

“砰！”

剑齿虎摔爬在了地上，那剩下的半截爪子，也没了。

他怒吼着再次从地上爬了起来，却站立不稳，又摔倒在了地上。

鲜血喷射，剧痛袭来。

他凄厉的吼叫着，心头终于开始恐惧起来。

楚小夜站在他的面前，爪子上的光芒依旧闪烁着，敌人的鲜血，让这些爪芒更加明亮起来。

他再一次扬起了爪子。

正在此时，旁边的沼泽林中，突然走出了一道庞大的黑影。

那是另一只剑齿虎，体型更加高大强壮，看起来更加凶悍强大。

它从黑夜中出现，幽冷的双眼看着眼前的一幕。

断掉一只爪子的剑齿虎，像是看到了救星一般，立刻对着它焦急而激动地低吼着，像是呼唤着什么。

可是，那只更加强大的剑齿虎，却缓缓地停下了脚步，就这样站在十余米外的地方，目光平静而冷漠地看着他，并没有任何发音。

受伤的剑齿虎更加焦急起来，一边在地上爬动着，一边低吼着，像是在哀求。

他突然又抬起头，看向了面前的楚小夜，露出了獠牙，凶神恶煞地怒吼着，像是在警告这只小东西，那是他的兄长，如果他了，谁也活不了！

“唰！”

楚小夜的金爪，毫不迟疑地落了下去，直接刺进了他的脖子！

锋利的爪芒，犹如切割豆腐一般，带着爪子轻松向下，瞬间斩断了他的脖子！

“噗——”

鲜血喷射，虎头落地！

那强壮的身子，依旧在血泊中抽搐着，脑袋上的双眼，瞪的大大的，惊恐而不甘。

一代虎王，就此毙命。

而他的兄长，那只与他比邻而居，更加强大的剑齿虎，却像是一个陌路者一般，依旧安安静静地站在那里，没有前来救援，也没有想要来为他报仇。

楚小夜抬头看了它一眼，爪尖上的光芒，渐渐熄灭。

动物之前的亲情，并不牢靠，无论是领地，食物，还是伴侣，抑或是别的一些鸡毛蒜皮的小事，都能让他们大打出手，或者反目成仇。

这只剑齿虎，显然早就厌烦了与它划分领地，住在隔壁的兄弟。

只有强者，才有资格拥有自己的领地。

楚小夜杀死了它的兄弟，显然比它的兄弟，更有资格拥有那片领地。

至于报仇，那就没有必要了。

独居的动物，最怕受伤，而这只杀死他兄弟的年轻狮子，看起来并不好对付，而且，黑暗中还有一双冰冷的双眼带着杀气，再注视着这里。

它没必要冒险。

只要这只年轻的狮子，不打他领地的主意。

楚小夜的确没有打他领地主意的打算，低头咬住了那颗血淋淋虎头，便转身离开。

剑齿虎看着他的背影渐渐远去，方把目光重新看向了自己的兄弟。

没了脑袋，只剩下了一具无头尸体。

不过，这具尸体的体型很大，应该足够它享用好几天吧。

兄弟的肉，不吃白不吃。

那血淋淋的尸体，仿佛也在跟它说：“是兄弟，就来吃我吧！”

它若不吃，那就只能让那些卑贱的鬣狗秃鹫，或者蛆虫来来吃了，对于一只远古猛兽来说，那是一种耻辱。

楚小夜带着虎头，走出了这片领地，然后停下脚步，把嘴里的虎头扔在了地上，回头看着身后的漆黑，眸中闪烁着金芒，嘴里发出了威严的低吼。

“过来，咬着！”

凯瑟琳低着头，听话地从黑夜中走了出来，来到他的面前，乖巧地把虎头咬在了嘴里。

楚小夜很想训斥她一番，不过，看着她如此低眉顺眼温顺的模样，又只得作罢，只得怒目圆睁，故作严肃地道：“下次再不听话，抽你！”

凯瑟琳低着脑袋，并不吭声，看着乖巧，却倔强的呢。

从小便如此。

这只剑齿虎已经身首异处，那么，他的领地，按说也该被胜利者易主了。

不过，楚小夜并没有兴趣。

太大的领地，只能换来太大的麻烦，现在还不是扩充领地的时候。

至少，要先完全搞定自己的领地。

那棵巨树上肯定隐藏着什么秘密，那条偷袭人类小女孩的东西，必须找出来，处理掉，不然住在那里，随时都有危险。

当楚小夜带着剑齿虎的脑袋回到营地时，大家都还没有休息。

经过了白天发生的事情，此刻的狮群，依旧处于极度的紧张与忐忑之中，小卷尾与蓝眼几个，正在外面警惕地巡逻着，防止悲剧重演。

楚小夜从出去到回来，大概只用了两个小时，但是，他却带回来了那只恐怖的偷袭者的头颅，这让整个狮群沮丧与恐惧的情绪，立刻消散而开。

大家重新振作起来，兴奋而激动。

动物不会欢呼，只能用肢体动作来表达他们对于这只年轻狮王的崇拜与尊敬。

这样的话，难免会少上一点气氛。

这时，小女孩的用处就凸现出来了。

“吾王威武！吾王霸气！吾王万岁万岁万万岁！”

小女孩拍着手，雀跃欢呼，声音叫的很大，动作跳的很欢快，像是一只在树枝上蹦蹦跳跳唧唧喳喳的小麻雀。

大家被她的动作和声音吓了一跳，愣愣地看着她，不解其意。

“吼——”

一声怒吼，本来躺在地上一动不动的大黑熊，这时却突然坐了起来，竟然也“啪啪啪”地拍着手掌，嘴里附和着小女孩的声音发出了抑扬顿挫的吼叫声。

仿佛也在说：“吾王威武！吾王霸气！吾王万岁万岁万万岁！”