第470章 爬上巨树

一周后。

美美与茉莉身上的伤，终于完全愈合，恢复如初。

正如小女孩所说的那样，大黑熊在睡一觉后，第二天立刻就变得生龙活虎，活蹦乱跳了，塌陷下去的半边脸颊和脑袋，恢复的几乎没有任何痕迹。

这很神奇，对于一只没有任何治疗手段的动物来说。

楚小夜一边在默默地观察着这对奇怪而神奇的人熊组合，一边带着小卷尾几个，在领地四周南征北战。

经过短短一周的时间，四周草原上的邻居们，都知晓了他们狮群的存在，也都承认了他们对这片领地，有着无可争议的主权。

当然，期间难免会有些摩擦与不愉快。

楚小夜解决的办法很简单，亮出金爪，一爪断头。

于是，所有的摩擦和不愉快，都烟消云散了，邻里之间，虽谈不上其乐融融，却也换来了暂时的和睦相处，相敬相畏，互不侵犯。

楚小夜确立了在这片领地的统治地位后，便着手准备对付那棵超级巨树上的东西。

这几日的夜晚，他都与小女孩睡在同一间洞穴，却并没有发现那条像是树藤一样的怪物再次下来。

不过，不管对方会不会再来，这个麻烦，是一定要解决掉的。

卧榻之侧，岂能容这种危险的东西存在？

想要解决树上的东西，自然是要先爬上树去。

该怎么爬过树干上的那片黏液海洋，是他现在正在思考的问题。

越来越锋利的爪子，和越来越沉重的身体，这个时候，对他不仅没有任何帮助，反而会拖累于他，让他在满是黏液的树干上，寸步难行。

武力没法解决，只能依靠智慧。

幸好他拥有着人类与狮子的智慧，不能说非常聪明，但是肯定要比大多数的动物都要聪明。

这棵超级巨树上面的树枝，粗壮而繁茂，向着四面八方延伸，几乎笼罩了整片灌木林，而灌木林中，虽然都是一些小树，但是如果站在那些小树的树顶，猛然向上一跃的话，如果跳的够高，就绝对可以跳上那些粗壮的树枝的。

不能从主干爬上去，那就从侧枝跳上去，一样可以解决问题。

楚小夜对于自己的跳跃能力，还是非常有自信的。

想到这个办法后，他立刻行动起来。

他带着凯瑟琳和阿丽莎，在整片灌木林里都转了一圈，终于找到了一棵最为合适的大树。

这棵大树相比于旁边其他的树木，可以说很高大，但是与那棵超级巨树相比，简直小的可怜，连对方的一根枝桠都比不上。

楚小夜带着两只小母狮，很快便爬上了这棵大树的树冠。

站在摇摇晃晃的树冠上，楚小夜抬头看去，方发现距离头顶那粗壮的巨树分支，还是很远。

树冠不是陆地，无法助跑，无法全部发力，而且是向上直线起跳，跳的自然不会太高，不过，对于楚小夜来说，这个距离，应该是足够了。

至于凯瑟琳和阿丽莎，不用看就知道，肯定是上不去的。

阿丽莎抬头看了一眼，便直接放弃，甚至还学着那名人类小女孩翻起了白眼，表示这种高度，只有自寻死路的，才会去跳。

“我可不想去找死。”

她傲娇地哼了一声，别过头去，对于提出这个建议的楚小夜，深深的鄙视。

如果不小心从这里掉落下去，那就只有一个结果——粉身碎骨！

楚小夜回头看了她一眼，又看了凯瑟琳一眼，然后仰起头，看向了上面，四肢缓缓弯曲，开始蓄力。

同时，不动声色地扬起了尾巴。

凯瑟琳那漆黑明亮的瞳孔，骤然一缩，“嗖”地一声，直接从树冠蹿了下去，瞬间落到了地面。

阿丽莎站在树冠上，低头看着她，一脸愕然。

怎么了？

“轰——”

正在她对凯瑟琳的行为感到疑惑不解时，身旁猛然发出一声爆响，同时，一股可怕的气流，宛若飓风般席卷了整个树冠！

像是黑夜突然吞没了白昼，阿丽莎眼前的视线，瞬间变得漆黑一片！

黑雾遮天！

整个树冠，都如暴风中的浮萍，剧烈摇晃起来。

一股可怕而熟悉的恶臭，在她毫无防备之下，突然钻进了她的鼻子和嘴巴！

她直挺挺地站在树冠上，在风暴中，在黑雾中，在恶臭中凌乱。

这一刻，她终于明白了凯瑟琳的行为。

“呕——”

心中千言万语，各种咒骂与卧槽，此时，都只化作了这一声痛苦而绝望的呕吐声。

她抓紧树枝，屏住呼吸，开始怀疑狮生。

楚小夜借着这一股气流，猛然一跃，像是发射的火剑一般，冲天而起，很轻松地落在了那棵超级巨树伸出的树枝上。

这根枝桠的粗壮程度，不亚于一棵万年古树的树干，上面布满了岁月留下的老皮，却是枝繁叶茂，生机盎然。

楚小夜踩着这根树枝，向着巨树的中心树干走去。

但是，刚走了一段距离，他却发现在前面的道路上，架着一只超级巨大的巢穴，隐匿在茂密的枝叶间，看模样，像是某种毒蜂的蜂巢。

“嗡……”

一股熟悉的声音，突然从耳边传来。

楚小夜心头一惊，连忙扭头看去，顿时吓了一跳。

一只全身漆黑，犹如如麻雀般大小的毒蜂，正振动着透明的翅磅，悬停在他的右侧，距离他的脑袋仅有三米多远的地方，那双绿幽幽的瞳孔，正像是毒蛇一般冰冷地盯着他，一动不动。

楚小夜定在那里，像是大树的一部分，不敢有丝毫动作。

还好只有一只，以他的速度，完全可以用利爪把这只毒蜂斩成两半，绝对不会给对方任何射出毒刺的机会，只要它敢接近！

“嗡……”

突然，更多的嗡嗡声，从耳边传来。

楚小夜心脏一缩，脑袋不敢移动，斜眼看去，更多的毒蜂，像是得到了警报一般，杀气腾腾，黑压压地飞了过来！

同时，那只巨大的蜂巢中，许多毒蜂也探出了脑袋，准备出动。

这一刻，楚小夜知道，即便是他的屁，恐怕也救不了他，距离蜂巢如今之近，毒蜂又如此凶悍，所有的毒蜂，恐怕都会倾巢出动，拼命蛰杀他。

哪怕是仅仅中了一刺，他很可能就会从这里摔落下去，粉身碎骨！

他威胁到对方的巢穴了。

为今之计，他只能站在这里屏住呼吸，一动不动，装作是这棵大树的一部分。

否则，必死无疑。

“我是一棵树……我是一棵树……”

老天保佑！

这些傻毒蜂，似乎真把他当成一棵树了。

所有的毒蜂，都振动着翅膀，悬停在他的面前，并没有进攻，一双双碧绿的眼睛盯着他，像是在疑惑和好奇。

“看，这根树枝，长的可真够奇葩的！”

估计此刻，它们的心中正在这般想着。

楚小夜瞪着眼睛，停止呼吸，纹丝不动，心头暗喜。

计谋终于得逞！

不多时，毒蜂群似乎终于对他失去了兴趣，开始一波一波地撤离。

楚小夜的心头，总算松了一口气。

但是，这口气还未吐出，那些撤离的毒蜂群，突然又回来了。

它们直接落在了他脖子上那圈金色的鬃毛上，开始用锋利如剪刀般的嘴巴切割着那些漂亮的金色毛发！

它们竟然看中了他的金色鬃毛，想要拔光光带回去装饰蜂巢！