第471章 暴怒的翼龙！

该死的强盗！

楚小夜脖子上的金色鬃毛，很快便被毒蜂大军给拔光了。

年轻而英俊，威风凛凛的金鬃狮王，现在竟变成了一只秃着脖子，像是中年谢顶的丑陋老男人。

在容貌与性命的选择中，他毫不犹豫地选择了后者。

毒蜂大军带着战利品，心满意足地离开了。

楚小夜僵立在树枝上，在晨风中凌乱而忧伤。

不过现在并不是忧伤的时候。

他相信，威风而帅气的金色鬃毛，像是被野火烧尽的枯草，春风吹来，会再次破土而出，生机勃勃！

巨大的蜂巢拦在前面的枝桠上，毒蜂大军正在用抢夺而来的金色鬃毛，一丝不苟地装饰着它们的巢穴，看起来兴致勃勃，颇为得意。

那刺耳的嗡嗡声，仿佛在嘲笑着眼前这只秃子脖子的年轻狮王。

楚小夜跳跃而起，落在了头顶的树枝上，继续向前走去。

当他小心翼翼地越过那枚巨大的蜂巢后，忍不住低头看了一眼，那本是灰褐色的巨大蜂巢，此时在阳光的照耀下，金光闪闪，仿佛被镀上了一层金子。

他从来不知道这些金色鬃毛长在自己的脖子上，是多么的漂亮，现在竟然以这样的方式目睹，实在讽刺。

楚小夜在心头自嘲了一下，没有逗留，立刻向前走去。

毒蜂的嗡嗡声被抛在了身后，刺耳的嘲笑声和被抢劫的郁闷与愤怒，也被抛在了脑后，他向前走着，目光警惕地看着前方的巨树主干。

那里的枝叶更加茂盛。

枝条像是怪物的触角，各种扭曲缠绕，在粗壮的枝桠上，筑成了一颗又一颗的像是某种巢穴一般的空心圆球，在茂密树叶的这样下，只能隐约看到里面的一些东西。

里面有毛发，像是动物的毛发，又像是鸟儿的羽毛。

楚小夜放慢脚步，屏住呼吸，小心翼翼地接近。

走到近处，他用脑袋和爪子拨开了遮挡在前面的茂密枝叶，看向了其中一颗圆球。

斑驳的光线随着树叶的晃动落在上面，楚小夜清晰地看到了一条黝黑的尾巴，和一只像是蜥蜴一般的古怪动物，不，不是一只，而是很多只。

而且，它们的背上，似乎都长着翅磅。

楚小夜的心跳加速，睁大眼睛，再次向前挪动了几步，定眼看去。

“嘎呜——”

正在此时，一声刺耳的嘶鸣，突然从不远处的天空传来！

像是尖锐的鸟叫，又像是野兽的嘶吼，声音怪异嘶哑，却充斥着一股令他毛骨悚然的味道，听起来非常愤怒和急促！

应该是它们的母亲或者父亲回来了。

坦白的讲，楚小夜虽然对于这些古怪的小动物很是好奇，但是绝对没有伤害它们的意思。

希望它们的父母能够明白。

但是，当楚小夜回过头，向着天空望去时，立刻就明白过来，它们的父母，绝对不会明白，更不会放过他。

那是一条身长超过五米，拥有着巨大双翼和粗长尾巴，以及狰狞面孔的青色翼龙！

那翼龙的双目是森寒幽冷的碧绿色，嘴里露出了锋利如刀的獠牙，一副气急败坏，杀气腾腾，无比愤怒和仇恨的模样。

楚小夜没有任何犹豫，转身就跑。

但是，他清楚地知道，他的速度再快，也快不过这条生着巨翅的翼龙，而且现在他是在树上。

或许进化到现在的他，对付这条可怕的翼龙，还是有一战之力的，但是，他可以肯定，这样的翼龙，在这里绝对不止一条。

那枝桠上一颗一颗巨大的龙巢，已经说明了一切。

这棵超级巨树最低的枝桠上，没有麻雀，没有小鸟，也没有鸟窝，有的只是一群在这里筑巢与生活的远古翼龙！

这是多么震撼与激动的发现啊。

但是现在，楚小夜的首要任务是保命。

跑是跑不掉的，跳树更不可取，不说没有准备会一下子摔的粉身碎骨，那条翼龙已经振翅冲来，速度极快，他毫不怀疑当自己跳下去时，还未降落到半途，便会被对方一爪子给刺破脑袋，然后带回巢穴一边继续偷看那些小翼龙，一边变成它们的早餐。

没有多想，在这电光火石之间，楚小夜忽地轻轻一跃，跳到了下面那根树枝上。

虽然动作很轻，但还是惊动了那群正在得意欣赏自己金色巢穴的毒蜂大军。

“嗡……”

毒蜂大军蜂拥而来，凶神恶煞，杀气腾腾。

楚小夜趴在树枝上，屏住呼吸，一动不动，又把自己当成了大树的一部分。

“看不到我……看不到我……我是一棵树……我是一根枝……我是一片树叶……我是一枚果子……”

可惜，这一次，毒蜂大军没有那么好糊弄了。

它们露出了变异而来的锋利獠牙，以及尾部尖利的蜂刺，决定大开杀戒！

“轰——”

正在此时，一股巨大的气浪骤然袭来！

树枝晃动，树叶哗哗，那条暴怒的青色翼龙俯冲而来，张开生满獠牙的血盆大口，就凶狠地咬向了楚小夜……的金色鬃毛！

金色鬃毛上不仅带着楚小夜的味道，还残留着拔毛时的丝丝血液。

而且，那金色鬃毛加持着巨大的蜂巢，显得非常的威风和显眼。

青色翼龙护犊情深，暴怒异常，对着那些金色鬃毛和鬃毛下的身体——或者说是蜂巢，就开始疯狂撕咬起来，同时，伸出利爪，开始凶狠撕扯，势要把这只觊觎它幼龙的小贼碎尸万段！

可怜的巨大蜂巢，瞬间被撕咬的四分五裂，如花絮一般纷纷扬扬，飘飘洒洒。

幼蜂在里面瑟瑟发抖，母峰王在里面绝望哀嚎。

正要进攻楚小夜的毒蜂大军，见此一幕，顿时又惊又怒，暴跳如雷，纷纷调转屁股，犹如潮水一般，黑压压地冲了过去，发出了“嗡嗡嗡”的怒喝和咒骂声。

毒蜂大军顷刻间便爬满了青色翼龙的身体，疯狂撕咬和蛰刺！

青色翼龙更加暴怒，继续撕咬金色鬃毛包裹下的巨大蜂巢，很开便把那只蜂巢给全部撕裂而开，里面的幼蜂和蜂王，以及毒蜂大军辛苦带回来的食物，犹如雪花般飘落了下去。

毒蜂大军崩溃了，发狂了，不要命了！

“杀——”

这相安无事了上百年的邻居，开始拼命。

趴在树枝上一动也不敢动的楚小夜，由此得出了一个伟大的结论——近视眼，必须要配眼镜！