第472章 秃了的狮王

激战持续了很久。

让楚小夜失望的是，那条青色翼龙，并没有像是传说中的那样，可以喷射火焰，活活烧死敌人。

它能够用来对敌的，仅仅就只有爪子和利齿。

不过，这种野蛮而暴力的攻击方法，对于以数量致胜，而且体型不是太大的毒蜂来说，效果不是太理想。

幸而它身上的盔甲防御力不错，体内对于蜂毒的免疫力也将将就就，所以在抵挡了一会儿后，还能从容撤退，回到了巨树主干枝桠上的巢穴中。

令楚小夜感到奇怪的时，那些愤怒的毒蜂大军，却并没有追过去，像是在惧怕着什么。

毒蜂大军的胜利，并不能让它们的蜂巢恢复原样，也没法让那些飘落到地面被各种昆虫毒物吃掉的幼蜂和蜂王起死回生。

它们只能化悲痛为力量，重新组建家园了。

而此时的始作俑者楚小夜，依旧一动不动地趴在树枝上，在等待着它们的离开。

同时，心头在自鸣得意：这就是你们欺负本王的下场！

但，毒蜂大军似乎并没有要离开的意思，也并没有准备去重新找一个更好的地方筑巢的想法。

它们依旧准备在这里筑巢。

而且，它们对于楚小夜身上的毛发，情有独钟。

哪怕不是金毛。

“嗡……”

毒蜂大军来了。

“嗡……”

毒蜂大军又走了。

楚小夜像是一个被扒掉衣服的可怜虫，全身的毛发，被扒的干干净净，一根不剩。

他光秃秃地趴在那里，在寒风中颤抖，在斜阳下哀伤，哀伤那逝去的青春，哀伤那丢失的英俊。

青色翼龙躲在巢穴里疗伤，毒蜂大军正忙着筑巢。

太阳终于落山。

天黑后，它们的视力都会受到阻碍。

楚小夜站起身，小心翼翼地离开。

此时不走，那就永远别想走了。

毒蜂拦路抢劫，翼龙把守要塞，探险的任务，就此结束。

走到之前跳跃上来的位置后，他深吸一口气，纵身一跃，跳了下去。

虽然被扒光了衣服，但是他的身手依旧矫健，动作依旧灵敏。

他稳稳地落在了下面那棵大树的树冠上，震的树冠左右摇晃。

他看到了一直等待在这里的凯瑟琳，也看到了正眯着眼睛在睡觉的阿丽莎，刚站稳，正要打招呼时，那两道身影已经非常热情地扑了过来。

然后，“砰砰”两爪子，重重地抽在了他的脸颊上。

她们把这只光秃秃的年轻狮王，当成了从天而降的怪物。

楚小夜狼狈地从树冠摔落了下去，悲伤与羞愧并没有让他乱了方寸，他那锋利的爪子，敏捷地抓住了伸出了树枝，在半空中荡了几圈后，“嗖”地一声，稳稳地落在了地上。

这本是一个行云流水，帅气逼人的动作，但是，对于没有穿衣服的狮王来说，这些赞誉，已经轮不到他的头上了。

他丑陋的连自己都不敢多看一眼，不敢多想一遍。

他站在地面上，昂首挺胸，竭力让自己依旧拥有狮王的威风和威严。

鬃毛不再，体毛光光，但，他依旧是那只强大而自信的狮王！

“嗷——”

他扬起脑袋怒吼一声，告诉树冠上那两个瞎眼的臭娘们：“我是你们的王！是你们的雄狮！是你们至高无上的首领！滚下来磕头认错吧你们！”

其实在挥出那一巴掌的时候，凯瑟琳就认出他了，只是那时已经来不及收爪，震惊的几乎杀掉。

阿丽莎最先从大树上跳了下来，瞪大眼睛，像是看怪物一般看着眼前这只光秃秃的家伙，一脸震惊和难以置信的表情。

仿佛在询问着：“你咋啦？你的毛呢？”

凯瑟琳也跳了下来，虽然非常震惊和惊愕他如今的模样，却依旧对他忠心耿耿，为自己刚刚的一爪子感到非常歉意，立刻低下脑袋，趴在地上认错。

“对……对不起，我错了……”

像是一个做错了事情的小女孩。

楚小夜当然不会计较她无心的错误，但是对于拒不认错且一脸怪异表情的阿丽莎，就没有那么好的脸色了。

“趴下！认错！”

他怒目圆睁，瞪着眼前这只骄傲而讨厌的小母狮。

阿丽莎仿佛没有看出他的愤怒，依旧瞪大眼睛，在好奇而八卦地追问着他到底为何会变成这副模样。

“你的毛呢？你的毛毛呢？怎么掉光了呢？不会是被谁按在树上拔掉了吧？”

是追问，也是嘲笑。

那抽搐的嘴角，看起来已经忍不住要爆笑了，虽然依旧在竭力忍着。

楚小夜昂首挺胸，表现的无比镇定和从容，斜眼看着她，像是在看一个从哪个旮旯地冒出来的乡巴佬，用对她的鄙夷，来掩饰自己的尴尬。

“天气热，本王想换个发型，换件衣服，怎么了？关你屁事！”

楚小夜懒得再跟她废话，转身离开，返回营地。

他用从容的步伐和冷峻的神态，来掩饰心头的忐忑与羞赧，这两只小母狮好对付，可是，营地还有更多的同伴呢。

“嗷——”

一声怒吼，突然从前方的灌丛中响起！

随即，小卷尾龇着獠牙，从灌丛里威风凛凛地跳了出来，露出了凶恶的面孔：“哪里来的秃毛怪物，还不快滚！”

虽然这小子尽忠职守，是个好小子，但身为他的哥哥与王，楚小夜还是忍不住抽了他一巴掌。

跟在后面的阿丽莎，立刻瘫在了地上，裂开嘴角，笑的四肢乱弹，死去活来。

鬼知道她这种笑法是从什么地方学来的。

看着她那张开四肢，肆无忌惮笑抽的模样，楚小夜恶狠狠地决定，今晚定要让她哀嚎到天明！

小卷尾像是变成了石雕，突然呆立在了那里，直到楚小夜走出了很远的距离，方突然“嗷呜”一声，失声惊叹：“天啊！那是我的哥哥？该死，是什么东西，让他变成了那副模样？”

楚小夜回到营地，竭力表现出镇定。

不待大家询问，他便主动着扭动着身子，一脸炫耀与得意地为大家展示着自己的好身材：“看到没？这是今年新流行的发型和衣着，酷不酷？帅不帅？想要像本王一样酷帅的小伙伴们，尽管跟本王说，本王来帮你们达成心愿。”

可是，所有的成员都目瞪口呆地看着他，鸦雀无声。

气氛尴尬的可怕。

“哈哈哈哈哈哈哈……”

正在这时，一阵刺耳的爆笑声，突然从头顶传来。

那名人类小女孩，像是阿丽莎一样瘫在地上，捂着肚子，笑的花枝乱颤，笑的死去活来。

大黑熊本来在发愣，立刻被感染，也捂着肚子，瘫在了地上，在地上翻滚着爆笑，嘴里发出了“吼呜吼呜”的怪笑声。

楚小夜眯着眸子，嘴角抽搐着。

“嗖！”

他猛然一跃而起，亮起了锋利的金爪，眸中闪烁着刀锋般的寒芒，扑向了头顶上正笑的死去活来的小女孩！

“唰！”

金光闪过，汁液四溅！

一条像是蔓藤一样的黑影，“啪嗒”一声，掉落在了小女孩的面前。