第473章 狮王的新衣

“唰！”

剩余黑影，犹如受惊的毒蛇一般，迅速缩了回去。

楚小夜疾跳而起，向着头顶的巨树追了上去。

待他来到树底洞穴的外面时，方发现那条黑影早已不见了踪影。

粗壮的树干上，空空如也，什么痕迹也没有留下。

楚小夜仰头望着巨树的上面，想着之前在上面的所见所闻，心头愈发好奇与疑惑。

巨树之上，到底隐藏着什么秘密呢？

而那条像是蔓藤一样的东西，又为何会独独对那名人类小女孩感兴趣呢？

与这些怪物比邻而居，树底洞穴，并不安全。

但是，也少了许多麻烦。

至少许多凶残的竞争者，连外面的灌木林都不敢踏入。

树上的翼龙虽然可怕，但是一般不会下来觅食，灌木林里茂密的草木，让它那雄伟的翅磅无法施展，树底洞穴更是它不敢接近的地方。

现在的主要威胁，就是那条像是蟒蛇一般的绿藤。

楚小夜转身返回到了树底洞穴，来到了小女孩的面前，见那截被他斩落的绿藤，再次枯萎，化为成了粉末，完全无法追寻。

小女孩正瞪着大眼睛发愣。

从爆笑到惊吓，这绝对是一个令她回味无穷的过程。

楚小夜眯着眸子，仔细打量着这名人类小女孩，再次从她的身上嗅到了那股奇异的幽香，似乎比之前的味道更加浓郁了一些。

那如波浪般微微卷曲的金色秀发，变的更长了，披散在身后，几乎遮住了臀部，比以往更加的柔顺与飘逸，宛若黑夜中的星光一般迷人。

模样依旧稚嫩可人，肌肤白的透明，眉宇间的气质，已经今非昔比。

坚毅与勇敢，自信与从容，都可以从她那稚嫩的脸颊和蓝色的眸子里看出。

这绝对是一个变化极大，非同寻常的女孩。

那如蟒蛇一般的绿藤，三番五次锲而不舍地来纠缠她，到底是为了什么呢？是为了她身上的奇异幽香，还是为了把她掳回去融化，当成肥料？

不管为了什么，楚小夜都不会让它得逞。

“以后，你跟我一起睡呗。”

这句话当然不是楚小夜说的，而是这名人类小女孩说的。

她似乎也发现了自己身上的变化，和某些觊觎她身子的东西，所以，立刻理所当然地对楚小夜说出了自己的请求。

以往的这种请求，都被楚小夜无情地给拒绝了。

但是现在，她理由充足，不容拒绝。

“安妮若是被怪物掳走了，提伯斯就会变成一个胆小如鼠的可怜小熊，这样的话，咱们狮群的实力，就会大打折扣了。而且，再也不会有人给你们唱歌了。王，你说呢？”

小女孩眨着漂亮的大眼睛，似笑非笑，很自信地道。

她知道，现在的她对狮群的价值，已经大大的增加了。

楚小夜依旧没有理她，给了她一个冷漠的眼神后，转身跳了下去。

小女孩蹲在上面，低头看着他，突然又“咯咯咯”地笑了起来。

不光她笑，阿丽莎和从外面进来的贝丽塔姐妹，也都学着她的声音，笑了起来，而且学的惟妙惟肖，非常逼真。

秃了的狮王，的确很好笑，不是吗？

楚小夜没了威严，没了英俊，虽然竭力保持着从容和满不在乎的模样，但是心头的伤，还是难以抹平。

树底洞穴非常阴冷，又刚下完一场暴雨，潮湿的气息与寒冷的风，无孔不入，肆意入侵着这片阴暗的角落。

没了毛的楚小夜，终于感到了冷。

但他是狮王，是雄狮，是燃烧在所有成员心头的火焰，是绝对不能怕冷的。

而“瑟瑟发抖”这个词语，也绝对不能出现在他的身上。

楚小夜再次跳了上去，落在了小女孩的面前，直接走进了洞穴。

外面突然热闹起来，似乎都在热烈讨论着他的新发型和新衣着，讨论的热火朝天。

就连他的母亲和姨娘，也开始八卦地低吼起来。

冷父更是夸张，他刚进去，就开始“嗷呜嗷呜”地大笑起来，看起来刚刚已经憋了很久了。

这老东西！

楚小夜冷着脸，从洞穴里走了出来。

上一秒还热闹非凡的下面，下一秒，立刻变的安静下来，噤若寒蝉。

大家都装模作样地各忙各的，心虚地不敢看他，但是具体在忙什么，谁都不知道。

小卷尾的嘴角再抽搐，显然已经憋的不行，刚刚的“嗷呜”，肯定也有他的份。

楚小夜已经懒得再教训他们了，身心疲惫，沮丧而懊恼。

“嗷——”

他怒吼一声，命令他们立刻出去捕猎，巡逻领地。

他已经决定这段时间都不出门了，若是被其他竞争者看见或者被邻居看见，实在丢狮；若是被那些食草动物临时之前嘲笑，那就生不如死了。

“该死的毒蜂！总有一天，本王要让你们血债血偿！”

楚小夜回到了洞穴，躺在了小女孩那毛茸茸的地毯上，蒙头大睡。

“咦？”

他突然翻身而起，低头看着铺在地面上的地毯。

那是一张美洲豹的皮毛，厚实而柔顺，苗条而漂亮，而且非常干净，已经没有什么难闻的气味了，而且上面还残留着小女孩身上的异香。

楚小夜心头一动，立刻用滑稽的动作，把这张上好的皮毛穿在了身上。

虽然没有拉链，没有扣子，虽然四条腿和下面的肚皮漏风，但是，非常合身。

如今他的体型，已经足够撑起来这张美洲豹皮了。

“哇！王，好酷呢！”

小女孩突然从外面走了进来，看着他如今的新模样，睁大眼睛，一脸由衷的赞叹。

不像是作假。

楚小夜有些尴尬，毕竟之前刚说自己现在的造型是特意改变的，现在竟然又迫不及待地披上了这张美洲豹皮毛，这不是自己打自己的脸嘛。

“一边凉快去！”

楚小夜给了她一个拟人的白眼，昂首挺胸，在洞穴里走了一圈，感觉行动自如，与之前区别不大，而且比光秃秃的时候要好太多了。

虽说这美洲豹的皮毛没有他的狮子皮毛威风，但也非常漂亮。

楚小夜穿上这身皮毛以后，那种脱光衣服果奔的羞涩感觉终于没有了。

连小女孩都称赞，肯定是非常英俊的。

楚小夜忍不住走出了洞穴，准备炫耀一番自己的再次变装，反正他们迟早是要看见的。

“嗷——”

一声怒吼，突然在耳边响起！

美美从旁边扑了过来，一脸凶恶，锋利的爪子狠狠地抽打在了他的脸上，“砰”地一声，竟直接把他给抽飞了出去。

“哥哥！哥哥！”

然后，这小母狮便“嗷嗷”叫着，惊慌失措地奔进了洞穴，去寻找她那可怜的哥哥。

小女孩僵立在洞口，眨巴着大眼睛，一脸呆滞地看着她。