第474章 颓废的狮王

半个月后。

楚小夜开始感到绝望。

一开始，楚小夜觉得自己身上被撸走的毛发，以及金色鬃毛，假以时日，肯定都会重新再生长出来的。

甚至比以往更加的漂亮。

他对此非常期待，朝思暮想，翘首以盼。

但是，半个月过后，他那光秃秃的丑陋身体，依旧是光秃秃，寸毛不生，依旧像是刚出生的婴儿一般，粉嘟嘟的，不着片缕。

这是伤了根，永远都没有长出来的可能了吗？

楚小夜有些崩溃。

虽然身上这件豹皮非常合身，而且非常暖和，但是，这并不是他的衣服啊。

雄狮没有了鬃毛，还算雄狮吗？

狮王穿着花皮衣，吊儿郎当，威严不在，还算狮王吗？

每个太阳升起落下的时刻，楚小夜都在忧伤，忧伤那未到中年的秃顶。

“王，别伤心，安妮不会鄙视你的。”

每当这个时候，小女孩都会站在他的身边，用小手轻轻抚摸着他的秃顶，眼神温柔，像是在抚摸一条可怜的小狗，与他一起望着远方，一脸沉思。

但楚小夜知道，只有他自己在沉思。

他讨厌被抚摸，更讨厌被一个与野兽为伴连家都没有的小东西安慰。

他虽然在外面一直表现的很平静，很坚强，但是，狮群成员还是敏锐地察觉到了他的落寞和忧伤。

大家都很担心和同情他。

就连琪琪和努努，都很少在他面前嬉戏了，怕自己的快乐，惹恼了他。

最近冷父很是得意忘形，总是在下面秀着他脖子上那茂盛而发黑的鬃毛，每当楚小夜出现的时候，他都会故意抖擞几下，故意表现出鬃毛越来越多越来越威风的烦恼。

“我讨厌这么茂盛，这么漂亮，这么迷人的鬃毛。”

他仿佛在传达着这个意思。

这段时日，他终于从被逆子各种打击的逆境中挣脱而出，而且还反败为胜，胜的漂亮。

这让他感到快乐。

“老子终于赢了一局！”

冷父每天都眉开眼笑。

直到这天夜晚，月黑风高，北风呼啸，他出去撒尿的时候，被一道黑影偷袭，一巴掌给拍晕了过去。

当他迷迷糊糊地醒过来时，脖子上那圈茂密的黑色鬃毛，已经被拔的干干净净。

他成了一只秃脖子雄狮……

“逆子啊！天打雷劈！”

虽然没有看清偷袭者，但是他能够确定，就是那个逆子，嫉妒他茂盛而漂亮的鬃毛下的毒手！

时间过的很快。

转眼间，一个月过去了。

新的领地，并没有迎来多少竞争者，入侵者也少的可怜，零星的几个，都被小卷尾带着蓝眼几个，打的满地找牙，落荒而逃了。

这支不远万里迁徙而来的狮群，终于在这里站稳了脚跟。

小卷尾的体型变的更大了，也成熟稳重了许多，俨然已经有了领袖的风范。

在楚小夜闭关休息的这段时日里，他带着狮群捕猎巡逻，击退敌人，干的有声有色，越来越得心应手。

他的成长，有目共睹。

而楚小夜的颓废，也是有目共睹。

令楚小夜感到绝望的是，一个月过去了，他身上的毛发，依旧没有生长出来的迹象。

食物已经变得没有了寡淡无味，母狮也变的没有了吸引力，连头顶的阳光，都让他感到慌张，他感觉自己彻底废了。

没了毛发，他就像是一只被拔光了毛的火鸡，毫无威风可言，只能徒添笑话。

他卸下了淡定与满不在乎的伪装，不愿意再出门，龟缩在树洞中，除了小女孩，谁也不让进来，在黑暗与孤独中黯然神伤。

大家的怜悯，只能表现在食物上，和他看不见也不愿意看见的眼神里。

但是，再鲜美可口的食物，对于现在的他，都没有任何吸引力，他甚至懒得再进食，懒得再耗费任何力气，只想躺在那里，一动不动。

他精神萎靡，特别嗜睡，即便几天没有进食，也不会感到饥饿。

他觉得自己可能快要死掉了。

没有毛发的遮挡和保护，生存在野外的动物，怎么可能活着呢？

不管是白天，还是黑夜，小女孩都陪在他的身边，有时候默默地搂着他的脖子不说话，有时候又坐在他的面前喋喋不休，有时候甚至还胆大包天地玩弄着他的尾巴和胡须，这几天更过分，开始把脚放在他的身上磨蹭，甚至放在了他的脑袋上威胁他。

“哼，你要是再不起来，安妮就要把脚趾头伸进你的嘴巴了！”

小女孩总是鼓励他，让他重新振作起来，即便没了鬃毛和狮毛，即便披着花纹豹皮，一样可以成为一只强大而霸气的狮王。

楚小夜也知道自己该振作起来，也知道这点挫折算不了什么，但是，这段时间躺着躺着，就好像躺出毛病来了。

他现在是真的全身乏力，提不起精神，连动一动都觉得难受，更没有任何胃口。

他想自己可能是得病了。

疾病对于动物来说，绝对是一件非常可怕的东西，大多数动物患了病，都会慢慢的死去。

所以，楚小夜觉得自己可能快要死了。

他怎么也没有想到，那些毒蜂不仅掳走了他的毛发，还很可能会掳走他的小命。

“好！你还不是不起来，对吗？”

小女孩见他依旧躺在地上不动，有些生气了，竟然真的把一只小脚丫伸到了他的嘴巴前，贴在了他的嘴巴上，恼道：“再给你最后一次机会！你要是再不起来，我就真的要把脚趾头伸进你的嘴巴了！”

把脚趾头伸进狮王的嘴巴里，绝对是一种可怕的侮辱，特别是对这只向来骄傲的狮王来说。

楚小夜心头恼怒，却是没有力气起来，而且令他感到羞耻和绝望的是，他竟然对这名小女孩的脚趾头，或者说是从她脚趾头上散发的味道感到……感到非常兴奋！

他竟变态地流出了口水！

这时他方惊醒过来，不光今天，这段时间里，他对这名小女孩身上散发的那股异香，都感到兴奋，甚至在睡梦中都要大口而贪婪地呼吸着，哪怕不进食，也想要呼吸。

他不允许任何狮群成员进来，哪怕是忠心耿耿的凯瑟琳，但是，对这名人类小女孩，却是没有任何抵抗力。

他竟不知何时，喜欢上了她的味道！