第475章 懦夫！

天蒙蒙亮。

在灌木林外巡逻了一夜的蓝眼，张开嘴巴，打了个哈欠，在原地稍稍停顿了一会儿，方继续迎着清凉的冷风巡逻。

他偶尔会向着远处的黑暗发出几声嘶哑的吼叫，以此来提醒和警告那些正在领地附近徘徊的竞争者和流浪汉们，这片领地，早已是有主之物。

一夜平安无事。

蓝眼向着远处眺望了几眼，转身返回。

忙碌了一夜，他该回去休息了。

白天可以睡上一整天，夜晚继续巡逻。

他想起了他那年轻而强大的王。

他的王掉光了身上的毛发，已经有一个月都没有出来了，狮群里的每一个成员都在担忧。

他当然也很担忧。

那只年轻的雄狮，不仅是这支狮群的首领，还是他们的精神领袖，在这样一片陌生而危险的草原上，若是没有了他，他们根本就支撑不下去。

幸好这段时日里，并没有发生什么事情。

四周邻里之间，也是相安无事，偶尔有些普通的小争斗，在大家的共同努力下，也都很好的解决了。

不过，这样也不是办法。

小卷尾虽然在这段时间里的表现很好，也颇有领袖风范，但是，实力与智慧，都难以与王相提并论。

即便有他们忠心耿耿的辅佐，也不是长久之计。

大家每天都在默默地期盼着王能够重新振作起来，继续带领他们在这片草原上征战四方，开疆扩土，威风八面。

没有哪一只雄狮，不想在有生之年，散发出最耀眼的光芒。

他正值壮年。

其他雄狮也精力充沛，雄心勃勃，正是施展抱负，大展拳脚的时候。

他相信，只要他们那只年轻的狮王愿意，这片草原上所有的土地，所有的狮群，都会被他们的强大和团结说征服。

蓝眼怀揣着梦想与憧憬，走进了灌木林。

这时，夜幕已经退去。

即将升起的朝阳，映照在天边的云彩上，像是燃起了火焰。

蓝眼突然停下了脚步，从幻想中清醒过来，耳朵动了动，眸中露出了狐疑之色，转过头，向着右边的灌丛看去。

是风声吗？

“唰！”

一只硕大无朋的铁爪，突然在他的瞳孔中放大！

他已经来不及躲避。

“砰！”

一声闷响，响起了骨头断裂的声音。

他那重达五百多公斤的身体，竟犹如飘零的落叶一般飞了出去，重重地摔落在了一片满是利刺的荆棘之中。

他的脑骨塌陷了下去，满脸血污，视线里满是猩红，像是天边燃烧的云彩，遮住了他的眼帘。

他竭力睁大眼睛，看清了那名体型巨大的偷袭者。

满身可怕的花纹，不怒自威的眉眼，强大无匹的气势，以及嘴角那两颗如象牙般锋利的长齿，看向他的眼神，冰冷而轻蔑。

“嗷——”

鲜血遮住了他的双眼，黑暗吞没了他的魂魄，他拼尽最后一丝力气，从嗓子里发出了一声微弱的吼叫。

敌人来了。

相隔不远，也是刚从外面巡逻回来的杂毛，清晰地听到了他的声音。

一声更加响亮和急促的吼叫声，从杂毛的嘴里发出。

杂毛几乎没有任何犹豫，在发出警报声后，立刻奔向了树底洞穴。

他听出了那位老朋友的危机，很可能是临死前的吼叫。

能够这样无声无息地潜入这片灌木林，并给那位老朋友致命一击，可想而知，敌人的实力有多么的恐怖。

他必须回到营地，与所有狮群成员并肩而战！

“嗷呜——”

另一个方向，公花豹布鲁的吼叫声，也突然响起。

花豹一家四口，开始在树上急速逃窜，看起来惊慌失措，遇到了另外的强敌。

情势危急！

敌人强大，而且数量不明。

正在洞外活动的其他成员，听到这几声焦急的警报声，也毫不犹豫，立刻回到了树底洞穴。

树底洞穴一共有三个进出洞口，他们必须守住洞口，绝不能让敌人踏进一步！

当杂毛以最快的速度奔跑回来时，布鲁一家四口，也刚好奔进了洞穴，正发出了焦急的吼叫声。

“敌人很多！”

这一家四口清楚地表达了自己的意思。

狮群成员开始紧张起来。

只剩下蓝眼没有没有了。

杂毛心头哀伤。

他知道，刚刚那声微弱的吼叫声，应该是他老朋友临死前的最后告别。

杂毛守在了第一个洞口前，目光中的哀伤很快变成了凶恶与狰狞，他露出了利爪与獠牙，嘴里发出了愤怒的嘶吼声，准备迎接那只凶残而可怕的敌人。

小卷尾来到了他的身后，与他一起守在这个洞口。

美美与茉莉也过来了。

冷父，玛雅，爱莎，希儿，都过来了。

甚至连两只幼狮都跟来了，勇敢地露出了尖锐的獠牙。

猛萌熊母子守在了第二个洞口，那滚圆而肥胖的身子，直接堵在了那里。

三头疣猪站在它们的身后，就连小蜜都站在了那里。

杰瑞兄弟也走了过去。

花豹一家四口守在了第三个洞口。

他们原本可以躲在树上，不必冒险进来的，以他们在树上的本领，敌人根本就不会把他们怎么样，而且敌人显然并不是冲他们而来。

但是，他们在看到敌人和听到警报声，几乎没有任何犹豫，依然义无反顾地赶了过来，准备帮助狮群御敌。

阿丽莎走到了他们的身后。

狮群里的每一个成员，都主动找到了自己的位置，准备为这支狮群付出自己的一切。

除了，他们的王。

等等，还有那头大黑熊，和它的主人，以及像是石雕一般一直守在那间树洞门口一动不动，谁也不让进的凯瑟琳。

大黑熊站在洞穴最中间，左看看，右看看，前走一步，又后退一步，畏畏缩缩，哪里都不敢去。

它只得抬起头，眨着一对慌乱的小眼睛，看向了上面。

但是，它的精神与力量之神，那名小女孩，并没有出现。

即便是听到了狮群不安而焦急的怒吼。

上面的树洞，静悄悄的。

所有成员都不禁转过头来，向上看去，目光闪动。

在这狮群生死存亡，最为危机的时刻，他们的王，与那名人类小女孩，依旧躲在漆黑的洞穴中，似乎连出来看一眼的兴趣都没有。

没了鬃毛，没了毛发，连勇气与力量，都一同丢失了吗？

失望与沮丧，恐惧与悲伤，种种情绪，在这幽暗而冰冷的树底洞穴，在整个狮群中悄然蔓延。

“懦夫！”

阿丽莎向上看了一眼，心头失望而愤怒。