第476章 瓮中之鳖

敌人来了！

带着怒吼，带着杀气，带着仇恨已久一朝爆发的快意！

都是熟悉的面孔，都是四周的邻居。

当初楚小夜带着狮群，把他们打的服服帖帖，老老实实地承认了这片领地的主权归谁所有，并保证绝不侵犯。

现在看来，他们一直都心有不甘啊。

外来的狮群竟然在他们眼皮子底下划分领地，还明目张胆地划走了许多原本属于他们的领地，他们怎么可能会甘心呢？

年轻的金鬃狮王，用他那强大的实力，让他们低下了高傲的头颅，不得不接受了领地被夺的现实。

这是他们的耻辱。

他们一直都记得，从未忘记。

很快，机会来了。

那只年轻而强大的狮王，突然消失了，再也没有在领地边界上出现过。

他们派出的探子，悄然潜入了这片领地，也没有看到对方的身影。

就连这支狮群出去捕猎，或者遭遇到外来雄狮的觊觎和挑战，那只年轻的狮王都没有出现。

他们甚至故意派出了一群流浪雄狮，装作入侵这片领地，依旧是那只长尾巴的年轻雄狮带着狮群战斗，而那只长着金色鬃毛的强大狮王，仍然不见踪影。

他们想到了一个可能，对方可能已经死了，或者已经离开了这里。

他们立刻兴奋起来，激动起来，心头的仇恨之焰，开始燃烧起来。

但是，他们依旧有些犹豫。

直到那只凶名赫赫，实力恐怖的杀手之王，突然出现。

于是，他们信心暴涨，四支狮群立刻联合了起来，在那只杀手之王的带领下，雄赳赳，气昂昂，杀气腾腾地踏过了边界线，直奔这支狮群的老巢。

果然，路上已经没有了抵抗，这支狮群已经龟缩在了洞穴，瑟瑟发抖，连出去迎战的勇气都没有了。

没有了狮王的狮群，拿什么来与他们战斗呢？

今天，便是这支狮群的死期！

四支狮群，无论是雄狮还是母狮，都全体出动，势要把这支新来的狮群，杀光杀尽，斩草除根！

那只体型与实力同样恐怖的杀手之王，在一爪子拍飞了那头独眼雄狮后，便不见了踪影。

不过没关系，现在是他们表现的时候了。

四头体型强壮的狮王，带着各自的狮群，气势汹汹地来到了那棵超级巨树的下面。

他们清晰地闻到了那些胆小鬼的气味，也清楚地看到了那些胆小鬼们躲在树底洞穴中，龇着獠牙垂死挣扎的恐惧模样。

“你们也有今天！”

四支狮群汇成了一条洪流，怒吼着冲向了第一个洞口。

但是那个洞口并不宽敞，一身杂色毛发的雄狮守在那里，仅凭他一只，便堵住了洞口。

他露出了獠牙，挥起了爪子，眼看着这么多狰狞的面孔凶猛扑来，却毫不退缩。

利爪相击，獠牙互咬，吼声不断！

很快，杂毛的爪子和脸庞都出现了许多伤痕，血淋淋的。

小卷尾突然在他的身后发出了吼叫，让他撤回来一些。

杂毛开始后撤，把脑袋和爪子都缩回到了洞穴，却并没有撤退太远，这样一来，小卷尾也能与他并肩站在一起战斗。

外面的敌人很多，多的数不清，但是，它们如果想要通过这个洞口进来，只能一个一个的进来，如此一来，就好办了。

两狮当关，万狮莫开！

外面聚集在洞口怒吼的雄狮们，似乎也发现了这个问题，在杂毛撤回到了洞穴后，便突然停在了那里，谁也不敢冒险第一个钻进去，一不小心，便是身首异处。

它们开始焦急和愤怒地嘶吼。

很快，跟在后面的其他雄狮，发现了另外两个洞口。

于是，它们又奔向了那里！

但是，那另外两个洞口，同样有猛兽把守。

第二个洞口的空间最大，当初那只体型庞大的剑齿虎就是从这里钻进来的。

狮群充满希望而来，却依旧停步于洞外。

守在洞口的，是那对猛萌熊母子，和体型强壮的杰瑞兄弟。

他们并排站在一起，一起堵在了那里。

猛萌熊母子看着憨态可掬，可是露出了獠牙之后，便变的狰狞凶恶起来，那硕大而厚重的爪子，绝对不容小觑。

而拥有着雪山白狮血液的杰瑞兄弟，看起来更不好惹。

他们占据着有利地形，一旦有谁冲进来，就是一哄而上。

谁能不怕死？

于是，那些气急败坏，心头发虚的雄狮们，又跑向了第三个洞口。

第三个洞口就比较狭窄了，公花豹和母花豹守在最前面，看起来颇为从容。

他们虽然安安静静地守在那里，没有露出獠牙和利爪，也没有发出威胁的吼叫，但是谁也不会怀疑这两只花豹的猎杀本领！

一旦狮群中某一只，把脑袋伸了进去，绝对是獠牙锁喉的悲剧！

豹子的锁喉和速度，谁也不敢小觑！

洞外的狮群，徘徊不定，踟蹰不前，又惊又怒，又急又恨，却不知该如何是好。

眼看着就可以把这支失去了狮王的狮群一网打尽了，却突然被拦在了外面，进退不得，谁能不急？

雄狮在咆哮，母狮在乱窜，队伍混乱不堪。

“嗷——”

不过，它们的狮王，并非是等闲之辈。

四支狮群的狮王，很快便安抚了自己的队伍，一起制定了计划，分兵把守三个洞口，守在洞外，耐心等待。

他们并不急着进去。

他们可以一直待在外面等着。

但是，躲在里面的胆小鬼们，却不可能一直躲在里面守着。

饥饿和口渴，囚禁和恐惧，会代替他们冲进里面，无孔不入地钻进了那些胆小鬼的身体里，一点一点地蚕食着他们的身体和精神。

用不了几天，那些胆小鬼们就会不战而败。

或自相残杀，吃掉对方，或主动趴出来投降，哀求饶命，或不顾一切地冲出来受死。

无论怎样，这些胆小鬼们都得死！

而胜利，最后终究会属于他们！

四支狮群，分成三波，把三个洞口团团围住。

雄狮把守，母狮出去捕猎，分工合作，甚至还能呼呼大睡，嬉戏和交配。

而躲在洞里的那些胆小鬼们，则只能可怜兮兮地看着，忍受着黑暗与饥渴，忍受着没有自由的恐惧，慢慢的在里面等死。

这就是惹怒了他们的下场！

树底洞穴中，小卷尾他们很快便明白了这几支狮群的诡计。

但是，他们能有什么办法呢？

他们的狮群依旧弱小，并不足以对抗这群联合起来的超级狮群。

而且，还有一只更可怕的杀手，潜伏在外面，伺机而动。

他们昨天刚进的食，现在还不饿，但是，这样下去，又能够支撑几天呢？

随着每一天的过去，他们会越来越弱，到时候，还怎么有力气把守洞口和与敌人战斗呢？

大家似乎都意识到了这个问题。

他们开始心慌起来。

然后，他们又一次不约而同地抬起头，看向了上面。

以往这个时候，只要有他们的王在，什么问题都可以迎刃而解，什么问题都不是问题，他们根本就不用烦恼和害怕。

但是，现在呢？

“嗷——”

一声怒吼，从冷父的口中发出。

这只曾经的狮王，终于忍受不住，仰头望着上面，怒声吼叫。

“逆子！胆小鬼！你躲在里面死了吗？”

可是，上面依旧没有任何反应。

就连守在洞口的凯瑟琳，也依旧是那么冷漠而冰冷的表情，甚至没有看他一眼。