第477章 饥饿

冷父怒了。

他继续对着上面嘶吼咒骂，又跳又叫，活像是一个得不到关注更加恼怒的泼妇。

他恐惧，但是更失望。

之前他虽然不想承认，但是却不得不承认，那个逆子带给了他无限荣耀，让他在嫉妒和恼怒中感到欣慰和骄傲。

可是现在，那逆子却在这最紧要关头，给他带来了耻辱。

不就是没毛了吗？

没毛了就没种了吗？

“懦夫！”

冷父喘着粗气，继续怒骂。

狮群每个成员，皆是沉默不语。

他们似乎也感到了失望。

美美终于忍不住，快步走到那条树根下面，“嗖”地一声，跳了上去，走向了那间树洞。

一股奇异的幽香，从洞穴里传了出来。

凯瑟琳站了起来，拦在了她的前面，目光冰冷地看着她。

美美与她对视了一眼，知晓她的脾气，只得向着洞里低吼一声，呼喊着自己的哥哥。

可是，里面静悄悄，并无反应。

等了许久，也没有谁应答。

就连那名小女孩，似乎也没有了任何动静。

美美担忧起来，目光乞求地看着凯瑟琳，仿佛在说：“我就进去看看。”

凯瑟琳没有任何反应，依旧拦在她的身前，像是一根木头，没有任何感情，哪怕她们两个从小一起长大，哪怕美美曾经一直维护着她。

冷父依旧在下面怒吼，竟然不再害怕这只喜欢开膛破肚的小母狮了，怒声让凯瑟琳滚开，命令美美直接闯进去。

凯瑟琳并未看他一眼。

而美美也并没有理会他。

冷父像是在演独角戏，无论怎么竭力表演，都被她们当成了空气。

在凯瑟琳强硬而无情的态度下，美美只得沮丧地退了下来。

外面敌人的嘶吼与威胁，从未停止过。

那些狮群似乎故意让他们紧绷神经，得不到休息，无时无刻不处在一种紧张而恐惧的状态之中。

中午时，外面传来了新鲜的血腥味。

敌人故意把捕来的猎物放在距离洞口不远的地方，开始慢条斯理地吃了起来。

洞穴里开始安静下来。

冷父也停止了吼叫，站在幽暗的角落里，肚子剧烈起伏着，仿佛刚刚的蹦跳怒吼，耗尽了他的力气。

所有成员都在黑暗中沉默着。

一天时间，很快过去。

天黑后，稍作停歇的狮群，又在三个洞口前嘶吼着，作势要冲进来。

洞里的把守，一直都未松懈。

小卷尾低吼一声，让大家轮班休息。

他与杂毛并肩趴在一起，堵在第一个洞口处，换着眯眼休息。

第一天还好。

但是，等到了第三天，大家的肚子，都开始饥饿起来，而且还很口渴。

外面的敌人，依旧大快朵颐，吃的津津有味，有的甚至把一些猎物的血肉，放在洞口前，故意刺激着他们的饥饿，引诱着他们出去。

冷父已经没有力气再吼叫了。

他趴在那里，肚子空瘪，有气无力。

曾经在那片草原上，旱季来临时，有时候没有食物，他们可以一直坚持一个多星期，但是现在不行了。

不知道是因为这段时日锦衣玉食惯了，还是因为身体的变化，刚饿了三天，他就有些扛不住了。

大家的肚子都开始发出饥饿的咕咕声。

琪琪和努努从洞穴里爬了出来，在玛雅的身边蹭来蹭去，嘴里发出了“嗷呜嗷呜”的叫声，显然饿急了。

但是，此时的玛雅，已经没有了奶水，他们两个也早已断了奶，吃上了血肉。

玛雅的目光，无助而可怜地看向了自己的丈夫。

冷父别过头，装作没有看见。

他已经自身难保，难不成要吃他的肉？

想到此，冷父突然打了个寒噤，抬起头，看向了洞穴里的其他成员。

如果真到了那个时候，恐怕谁也没法保证，不会自相残杀吧。

又过了两天。

洞穴里的气氛，变的更加沮丧和绝望起来。

两只幼狮已经饿的没有了力气叫唤。

玛雅那双在黑暗中绿幽幽的目光，总是时不时地看向那三头疣猪，嘴角流出了长长的口水。

狮群其他成员的目光，也开始闪烁起来。

那三头正在帮助守卫洞口的疣猪，感到毛骨悚然，忍不住的颤抖。

玛雅突然站了起来，嘴里发出了嘶哑而低沉的吼叫声。

她已经忍受不住了。

她流着口水，缓缓地走向了那三头疣猪。

她必须做出选择，是继续遵守之前那只年轻狮王定下的规矩，把这三头疣猪当成狮群中的一员，绝不伤害？还是扑过去，杀死它们，把它们当做保命的食物？

为了她的孩子，她只能选择后者。

而且，她们那只年轻的狮王，早已没有资格再做她们的王了。

虽然他曾经拯救过她的孩子许多次，拯救过这支狮群很多次，但是曾经的辉煌与荣耀，只能代表着曾经，并不能代表现在。

当勇气与责任都消失不见的时候，狮王也就不再是狮王。

而她们，也没有义务来遵守他曾经立下的规矩。

狮子吃肉，天经地义！

玛雅龇着獠牙，重新由一个饥饿而温顺的母亲，变成一个残忍而嗜血的杀手。

她吼叫着扑了过去。

大家都看着，似乎都没有想着要过来阻拦和劝阻，甚至都流出了口水。

小卷尾想要阻拦，却守着第一个洞口，没法分身。

当饥饿袭来，性命难保，野兽的本能唤醒时，所有的规矩和团结，都不堪一击。

大坑和它的两个伙伴，只能靠自己！

“砰！”

大坑突然爆发了，低着头，凶猛地向着扑来的玛雅冲了过去，竟直接把饿的浑身无力的玛雅给撞飞了出去！

那两头体型更大，更加强壮的疣猪，还没来得及出力。

大坑立刻嚎叫一声，带着两个同伴迅速钻进了地底的洞穴之中。

每到一处停留，它都会立刻在地下挖出一个可以容身的洞穴，它把这个习惯传给了两个同伴。

于是，这一次派上了用场。

玛雅从地上爬了起来，颤颤巍巍，再一次冲了过去。

但是，疣猪那两颗锋利如刃的獠牙守在洞口，她根本就进不去。

三头疣猪安全了。

大家似乎都失望了，也莫名的心安了。

幽暗的洞穴中，暂时恢复了平静。

但是，这样的平静，又能持续多久呢？

玛雅红着眼睛，看向了那四只花豹。

布鲁也回过头看着她，目光冰冷，如刀锋利。

头顶树洞中，异香飘出。

沉睡了许久的楚小夜，似乎正在做着什么美梦，身后的尾巴，不知觉地在晃动着，上面那一缕一缕像是刚生不久的毛发，在黑暗中闪烁着迷人的光泽，金灿灿的。

小女孩躺在他的身边，抱着他的脖子，每一口呼出的气息，都钻入了他的鼻子。

凯瑟琳守在洞口，坚如磐石。