第478章 冷父的疯狂

又过了三天。

饥饿与恐惧，沮丧与绝望，蔓延了整个洞穴，以及每个成员的心中。

仅有的理智与骄傲，已经溃不成军。

外面传来了食物的气味。

他们从未觉得这种气味是那么的香甜诱人，哪怕是在曾经食物最为匮乏的时候。

是时候做出决定了。

与其龟缩在这阴暗的洞穴中活活饿死，不如冲出去与敌人大战一场，或许还有一线生机。

哪怕赌上性命，也是死得其所。

在战斗中英勇牺牲，总比在懦弱躲避中饿死要强，不是吗？

冷父最先忍受不住，红着双眼，“嗷”地怒吼一声，恶狠狠地拨开了拦在洞口的小卷尾，发疯般地冲了出去。

迎接他的并不是什么美味佳肴，也不是英雄赞歌，而是两张刚吃完血肉，鲜血淋淋的血盆大口！

冷父怒吼着扑了上去。

饥饿与绝望，让他毫无畏惧！

他豁出性命了！

他咬住了一只雄狮的嘴巴！

而他的脖子，也被另一只雄狮咬住！

嘴里的鲜血让他兴奋，他死死地咬住那只雄狮的嘴巴，即便脖子上传来剧烈的疼痛，呼吸也开始不畅，他依旧毫不松口！

守在洞口的杂毛，怒吼一声，准备扑出去帮忙。

他也饿的忍受不了。

正在此时，旁边的小卷尾突然挥出了尾巴，“嗖”地一声缠住了冷父的后腿，直接把他从外面拖了进来！

冷父卡在洞口，嘴里依旧死死咬住那只雄狮的嘴巴！

而那只咬住他脖子的雄狮，则是猝不及防，脑袋直接被拖到了洞口处，撞击在了洞壁上，不待它松开牙齿，杂毛那锋利的爪子，突然伸了出去，“嗤”地一声刺进了它的眼睛，猛然用力，把它和冷父一起拖进了洞穴！

“嗷——”

一声凄厉的吼叫，突然在洞口响起。

杂毛一口咬住那只雄狮的脑袋，两排锋利的牙齿瞬间刺穿了对方的脑壳！

脑浆迸裂，鲜血四溢！

那只凄厉惨叫的雄狮，立刻毙命！

而被冷父咬住嘴巴的那只雄狮，见此一幕，又惊又骇，拼命挣扎，想要挣脱冷父的牙齿，却是无济于事。

冷父猛然用力，在小卷尾的帮助下，竟也把这只雄狮给拖进了洞穴。

杂毛再次扑上去，一口结果了它。

外面的狮群大怒，纷纷怒吼着冲到洞口处，龇着獠牙，作势进攻，却见那两个被拖进洞穴里的同伴死状凄惨，胆战心惊，并不敢真的进来。

杂毛与小卷尾继续堵在洞口处，目光挑衅地看着它们。

洞外传来一声低吼，是某只狮王的吼声。

那些愤怒的雄狮，立刻偃旗息鼓，继续守在洞外，耐心等待。

这种必胜的情况下，竟然折损了两个同伴，对于他们来说，是一种耻辱。

不过谁也没有想到，冷父竟会突然冲了出去，而且还是如此疯狂。

他们太大意了，洞外就守着两只雄狮，其他雄狮，正在不远处吃着母狮捕获而来的新鲜猎物。

吃一堑，长一智。

这一次，他们在洞外安排了更多的雄狮，避免这一次的耻辱再一次发生。

那两只被拖进洞穴的雄狮，已经瞪大眼睛变成了尸体。

通常情况下，狮群是不会进食同类的，但是在食物匮乏，生死攸关的情况下，这种情况自然会改变。

新鲜而浓郁的血腥味，在黑暗的树底洞穴中蔓延。

每个成员都不知觉地流出了口水，肚子里的饥饿感愈发浓烈。

冷父脖子上鲜血淋淋，却像是根本就感觉不到疼痛一般，直接扑向了其中一只雄狮，开始大口撕咬了起来。

严格来说，这两只雄狮都是他的战利品，除了狮王，他有优先享用权。

不过现在，也顾不了那么多了。

饿的几乎爬不起来的玛雅，被香甜的血腥味刺激的一下子站了起来，立刻带着两只有气无力的幼狮走了过来，开始呜咽撕咬。

爱莎和希儿也走了过来。

其他成员咽着口水，饥肠辘辘，却并没有忘记自己的责任，依旧守在洞口。

小卷尾回头看了一眼，正要低吼着分配食物时，阿丽莎早已走了过来，一口咬住其中一只雄狮的脖子，锋利的爪子刺进了尸体，快速分割起来。

然后，她把分成两半的血肉，分别叼到了第二个洞口和第三个洞口前，分给了那些饥饿的同伴。

她自己却并没有吃上一口。

小卷尾目光闪动地看着她，又抬起头，看向了头顶的那间树洞。

这件事，本该是哥哥来做的。

越是这种情况，越能招揽狮心，虽然大家对哥哥忠心耿耿，早已倾心，但是这种情况，绝对不可能因为哥哥的失职而一直持续的。

这一次，大家都已经对哥哥失望透顶了吧。

小卷尾忧心忡忡，却是无能为力，仅仅依靠他，是不行的。

他清楚地明白自己与哥哥的差距，哪怕再努力，都望尘莫及。

冷父见阿丽莎不吭一声便带走了自己的猎物，擅自分给了其他成员，心头恼怒，却并没有时间去计较。

他太饿了，吃的狼吞虎咽，根本就无暇顾及其他。

两只雄狮的体型很大，很强壮，虽然没有喂饱这些饥饿的成员，却暂时延缓了他们的死期。

他们重新焕发了生机。

但是，这样又能再坚持几天呢？

就算再多坚持几天，又能如何呢？

到最后，还不是要被活活饿死，或者被撕成碎片？

靠近第二个洞口的头顶，突然传来奇怪的声响，泥土开始掉落，像是有什么东西在上面拍击地面。

小卷尾心头一惊，立刻嘶吼一声，让身后的成员去支援那里。

地底洞穴外面，那棵超级巨树的下面，一只体型巨大的剑齿虎，正挥动着硕大的爪子，在凶猛地拍打击松软的地面，每一次的拍击，都让洞穴中剧烈震动，泥土掉落。

四支狮群的狮王，恭恭敬敬地站在不远处，不敢接近，目光中满是畏惧。

一直持续到夜晚，这种闷雷般的拍击方停止。

虽然地底洞穴没有塌陷，但是，第二个洞穴的洞口上方，却出现了几道裂痕，如果这些裂痕再次扩大，洞口就有突然塌陷和扩大的可能。

到时候，外面的狮群就会一哄而上，他们就再也不能借助洞口的优势把守了。

这时，守在树洞门口的凯瑟琳，突然睁开双眼，回头看向了洞里。