第479章 血战到底

“砰！”

天刚亮，头顶上猛烈的拍击声，再次响起！

第二个洞口的上面，泥土纷纷掉落，那几条裂痕也开始快速扩大。

洞口眼看就要塌陷！

猛萌熊母子和杰瑞兄弟，只得向后撤退，以免被塌陷的泥土砸中，被活埋在了里面。

“轰隆！”

终于，在剑齿虎那硕大铁爪的连续拍击下，洞顶终于塌陷！

黑暗的洞穴，顿时被照进了一些光亮。

第二个洞口可以进出的空间，更加大了起来，几乎是之前的两倍。

可是，那塌陷的地方却生长着一根粗壮弯曲的树根，把那处空间一分为二，在加上之前的洞口堆满了泥土，体型庞大的剑齿虎，一时之间，并不能进来。

当然，以它的狡猾，在不清楚洞里的具体情况下，它也绝对不会最先冲进来的。

聚集在外面的狮群，已经等不及了。

当洞口塌陷下来的时候，它们已经怒吼着聚集在了第二个洞穴外面。

剑齿虎扩充完洞口以后，便转身离开了，任由它们发挥。

五只体型强壮的雄狮，立刻一起从洞口冲了进来，露出了锋利的獠牙和狰狞凶恶的面孔！

后面跟着更多的雄狮！

“嗷——”

杰瑞兄弟率先扑了上去。

猛萌熊母子紧跟而上！

冷父也带着三只母狮，怒吼着扑上去支援。

美美和茉莉，也冲了过去。

他们必须守住这个洞口，否则，今天便是他们狮群的覆灭之日！

最先冲进来的五只雄狮，立刻便被按在地上撕咬，但是，在他们的身后和头顶上，又有五只强壮的雄狮怒吼着冲了进来。

杰瑞兄弟咬死了两只，立刻又扑向了那五只。

但是，更多的雄狮，从头顶的空间鱼贯而入，跳了下来，前仆后继！

贝丽塔姐妹冲过来支援，躲藏在洞穴里的三头疣猪，也嚎叫着冲了出来，用它们那锋利的獠牙，刺穿那些雄狮的身体！

吼声如雷，鲜血飞溅！

地上很快便堆满了尸体！

“砰！”

一只体型更加庞大的狮王冲了进来，一巴掌拍在了小猛萌熊的脑袋上。

遍体鳞伤的小萌熊，立刻脑袋塌陷，脑浆飞溅而出。

但是，它并没有立刻毙命，“嗷”地怒吼一声，一口咬住了那只狮王的前腿，锋利的牙齿死死地镶嵌进了狮王的血肉和骨头之中！

狮王大怒，猛然张开血盆大口，“噗”地一声，竟直接咬穿了它的脑骨！

但是，已经惨死的小猛萌熊，那锋利的牙齿像是钉在了它的骨头里面，依旧纹丝不动！

“嗷——”

猛萌熊母亲发出了一声凄厉的吼叫，猛然一口咬住了它的脖子！

狮王倒在了地上，拼命挣扎，却被这对猛萌熊母子死死咬住大腿和脖子，怎么也站不起来。

其他雄狮慌忙赶来救驾！

两只雄狮张开血盆大口，便把猛萌熊母亲扑到在了地上，一口咬住了她的脖子和肚子！

“哗！”

猛萌熊母亲的肚子被撕裂而开，鲜血与内脏流了出来。

她的脖子也被咬断。

但是，她依旧死死地咬住那只狮王的脖子，直到瞪大双眼，彻底毙命，也未松开。

她与她的孩子死在了一起。

而那只强大的狮王，也在这疯狂而悲壮的撕咬中，彻底断气。

血战再继续。

另外两个洞口，也突然发起了冲锋。

小卷尾和杂毛，布鲁夫妇，死死守在洞口，不后退一步。

阿丽莎冲到了第二个洞口，猛然一爪解决了那只咬穿冷父脑袋的雄狮，又扑向了另一只狮王。

但是，从头顶上跳下来的狮子越来越多。

他们杀红了双眼，已经有些分不清敌我了。

“提伯斯！快去帮忙！堵住洞口！”

正在此时，头顶的树洞里，那名人类小女孩突然出声。

正站在洞穴中央，瑟瑟发抖，不知所措的大黑熊，突然怒吼一声，冲向了第二个洞口！

“砰！砰！砰！”

它挥舞着硕大的爪子，接连拍飞了三只雄狮！

随即，它竟一把抓起了那只狮王的尸体，直立而起，当做武器，在头顶快速挥舞起来！

那强壮的狮王尸体，被它挥舞的犹如疯狂旋转的螺旋桨一般，当洞外那些雄狮一只只从头顶的洞口跳进来时，还未落地，便被绞杀的血肉模糊，血肉四溅！

大黑熊怒吼如雷，犹如顶天立地的绝世魔神，手中挥舞着神兵利器，仅凭一己之力，堵住了头顶的洞口！

遍体鳞伤的杰瑞兄弟和头骨被咬穿的冷父，不顾身后的危险，立刻扑上去用自己的身体，堵住在了最前面的洞口。

于是，那十余只雄狮变成了瓮中之鳖！

阿丽莎，美美，茉莉，贝丽塔姐妹，瞎眼的希儿等，带着血淋淋的伤口，开始大开杀戒！

很快，那十余只雄狮便倒在了地上，变成了尸体。

“嗷——”

洞外突然响起几声吼叫。

猛烈的进攻，突然停了下来。

三个洞口，立刻都偃旗息鼓。

大黑熊依旧举着那只狮王的破碎尸体疯狂挥舞着，嘴里发出了凶恶可怕的吼叫声，像是毫不疲惫。

头顶上的空间依旧明亮，但是，再也没有哪只狮子敢自寻死路地跳下来了。

他们终于守住了这一次的进攻。

外面四支狮群伤亡惨重，两只狮王也在这一次的进攻中毙命。

他们不能再冲了，必须停止下来，否则，整个狮群都将跟着覆灭。

这不是他们想要的结果，也不是他们制定的计划。

他们有些后悔。

原本他们只需在外面耐心等待，就可以用饥饿和恐惧击溃洞里的这支狮群的，原本他们根本就不会这般伤亡惨重的。

他们转过头，想要寻找那只始作俑者剑齿虎的身影，却发现对方再次不见踪影。

当然，即便对方在这里，他们也不敢有任何动作。

他们决定再也不会冲动，一定要耐心等待，直到洞里的狮群活活饿死！

大黑熊停止了挥舞尸体，浑身浴血的站在那里，一脸呆滞。

那铁塔一般的身躯，似乎变的比以往更加高大凶悍。

它抬起头，望向了那间树洞。

小女孩依旧没有出现。

凯瑟琳依旧守在洞口，一动不动，外面的一切，似乎都与她无关，谁死谁活，她都不会看上一眼。

她的目光，永远都在这里。

头顶上，那条如蟒蛇一般的黑影，再次出现。

树洞里的幽香，化作了一片肉眼难见的云雾，像是某种光罩一般，把小女孩和那只依旧在沉睡的年轻雄狮笼罩在里面。

小女孩睁大眼睛，似懂非懂，金色的秀发披散在身后，无风自动，雪白的长裙，在这满是尘埃的洞穴中，却是纤尘不染。

她那吹弹可破的肌肤，忽然亮起一层乳白色的光晕，使得她那稚嫩的小脸，一瞬间看起来是那么的圣洁与肃穆。

巨树微震，火凤长鸣！

那如蟒蛇一般的黑影，刚爬落而下，还未到达树根，便突然一僵，化为了灰烬。