第480章 失守

看起来，食物是不会再缺了。

满地新鲜的血肉，敌人的，同伴的，都混在了一起。

浓烈的血腥味，充斥着整个树底洞穴，让疲惫而饥饿的狮群，馋涎欲滴。

他们浑身浴血，伤痕累累，但是胃口依旧惊人。

美美瘸着一只腿，叼起了半截雄狮的尸体，爬上了头顶的树洞，把这依旧温热的新鲜血肉，放在了凯瑟琳的面前，让她食用。

虽然凯瑟琳冷漠无情，守着洞口不让她进去，虽然在刚刚的生死之战中，这只小母狮依旧守在这里无动于衷。

但是，她不怪她。

美美知道，她在这里，只为守着哥哥，哥哥才是她唯一要守住的。

任何胆敢爬上去威胁到哥哥的敌人，都会被她那锋利的爪子开膛破肚，谁也不会例外，直到她战死。

美美清楚她对哥哥的忠诚和感情，也知晓她的性格。

“吃吧，至少，为了继续守护哥哥。”

美美留下了猎物，转身一瘸一拐地离开，心头却忽地一酸，感觉有些悲凉。

哥哥到底怎么了？

是真的像大家所认为的那样，没了毛发，就堕落沮丧，变的懦弱和胆小，不堪一击了吗？连出来看一眼的勇气都没有了吗？

不，她不相信。

无论如何，她也不会相信哥哥会变成那样。

从小到大，她都一直相信哥哥。

这一次，也绝不例外！

“哥哥一定会出来的！他是我们的家人，也是我们的王，他绝对不会放弃我们！”

美美跳了下去，目光坚定地看了冷父一眼，像是在告诉他，也像是在告诉自己。

冷父目光冷冷地瞥了她一眼，没有理睬，抬起头，看向了上面。

然后，他缓缓地走到了通往上面的那根粗壮树根下面，趴在了那里，满脸鲜血地看向了第二个洞口。

他知道，大家也都知道，这个洞口，终究会守不住的。

外面的那些狮群暂时或许偃旗息鼓了，但是，绝对会卷土重来，因为那只最恐怖的杀手，早已经迫不及待了，不然也不会直接用那可怕的蛮力拍塌洞口。

冷父微微摆了摆脑袋，被利齿刺穿的头骨，虽然在愈合，但是依旧很疼痛。

鲜血染红了他的脑袋，也染红了他的双眼。

不知为何，事到如今，他已经无所畏惧了，曾令他颤栗和恐惧的死亡，此时此刻，竟突然变的那么风轻云淡，让他漠视。

难道是老了的缘故？

爱莎，希儿和玛雅，都带着伤痕，走了过来，陪在他的身边。

他们围着那根粗壮的树根，像是曾经被鬣狗大军围攻时站成一圈，把脆弱的幼狮围在后面一样。

夜幕降临。

疲惫的成员，并没有睡去。

花豹一家四口，依偎在一起，互相舔舐着彼此身上的伤口。

大坑孤独地回到洞穴，陪在琪琪和努努的身边。

它那两个同伴，已经英勇牺牲，被那些凶猛的雄狮撕成了碎片。

杰瑞兄弟趴在洞口，默默地看着外面，全身上下，被鲜血染红，几乎已经没有一处完整的皮肤了。

杂毛身上的毛发，也全部变成了红色。

血腥的一天终于过去。

但是，明天呢？

天刚亮，第一个洞口的上方，突然再次响起了如闷雷一般的猛烈拍击声。

“砰！砰！砰！”

洞穴震动，泥土掉落。

那每一次的拍击声，仿佛拍在了他们的心头，让他们心脏紧缩，几乎喘不过气来。

那只可怕的杀手，终于还是忍不住了。

小卷尾和杂毛守在那里，只能眼睁睁地看着头顶的泥土掉落，裂缝越来越大，却是无能为力。

他们后退了，不得不后退。

拍击声一直持续了几个时辰，那只可怕的杀手像是有着使不完的力气，每一次的拍击，都像是雷霆之力。

“轰隆！”

第一个洞口，终于塌陷。

泥土顺着陡坡滚了下来，本来只可以容纳两只雄狮一起进来的洞口，突然扩大了两三倍。

外面传来了那些雄狮响亮的嘶吼声。

但是，却没有哪一只雄狮刚最先进来。

它们吸取了昨天的教训，并没有立刻冲进来。

小卷尾和杂毛依旧守在那里。

他们知道那里已经守不住了，但是，他们已经无处可守。

“砰！”

突然，第三个洞口的上方，也响起了那一声声可怕的拍击声。

“嗷——”

小卷尾突然低吼一声，放弃了第一个洞口。

他缓缓后退，一直退到了冷父的身边，与他的父亲和母亲并肩站在了一起。

美美和茉莉也过来了。

杂毛没有过来。

他龇着獠牙，发出了可怕的怒吼声，依旧守在原地，岿然不动，像是一个宁死不退的战士。

杰瑞兄弟也未过来。

他们守在第二个洞口前，目光坚毅，视死如归。

第三个洞口开始出现裂痕。

花豹一家四口站了起来，肩并肩，身挨身，用自己的身体，组成了一道血肉铁墙。

今日，他们将用自己的命，来回报这支狮群！

“轰隆！”

随着那一声又一声的猛烈拍击，第三个洞口终于塌了。

泥土溅了他们一声，差点把他们活埋，但是，他们一家四口，并未后退一步。

“嗷——”

外面传来了剑齿虎震耳欲聋的吼叫声。

那只可怕的杀手，在催促狮群进攻。

此时，外面的天色，已到黄昏。

太阳即将落山，夜幕即将来临，而黑暗，也如影随形。

外面响起了那些狮群试探的吼叫声。

三个洞口外面，都聚集了一张张凶恶而谨慎的面孔。

即便三个洞口被扩大了很多，它们已经可以一涌而上，全部冲进来了，但是，它们还是犹犹豫豫，踟蹰不前。

第一次的进攻，让它们损失惨重，也让它们真正地见识到了这支狮群的顽强和可怕。

谁想冲在前面第一个去死呢？

谁也不想。

但是，每个族群，都有高低贵贱之分。

剑齿虎的怒吼，让所有的狮群成员胆战心惊。

而那剩余两只狮王的怒吼，则让那些剩下的雄狮胆战心惊。

不过，那些雄狮的下面，还有母狮。

于是，一只只的母狮，被驱赶了进来。

在没有变异的时候，所有狮群中的雄狮都是勇敢的战士，每一次的战斗，都是雄狮主动迎战，即便是逃跑和战死，也不会逼迫母狮为之而战。

而现在，当他们多了一份智慧，多了一份强大后，他们就变了。

几乎任何种族，都喜欢欺负弱小。

母狮们进来了，心惊胆战，龇着獠牙，浑身颤抖，用嘶吼来消除恐惧。

不过，当它们看到洞穴里的情况后，便立刻不再恐惧了。

都受伤了，而且数量很少。

这一次，她们赢定了！

“嗷——”

剑齿虎那震耳欲聋的吼叫声，再次响起。

所有的雄狮，都怒吼着冲了进来！

“砰！”

守在第二个洞口的杰瑞兄弟，几乎没有任何反抗之力，直接被拍飞了出去。

一只体型巨大的身影，跳了进来！