第481章 金毛狮王！

宽敞的树底洞穴，一瞬间似乎变的有些拥挤起来。

刚刚还张牙舞爪，喧闹无比的狮群，立刻便安静下来，噤若寒蝉。

第二个洞口附近的狮子，皆胆战心惊地退到了远处。

这只可怕的远古凶兽，即便是站在那里，看上它们一眼，也能把它们的尿给吓出来。

那强大而恐怖的气势，如泰山压顶般扑面而来，让每一个狮子都感到颤栗。

所有冲进来的狮子，都老老实实地停在原地，一动不动，等待着它的吩咐，连大气都不敢喘一声。

被拍飞的杰瑞兄弟，挣扎着从地上站了起来，满脸鲜血，正要嘶吼着冲上去，却是脚下一软，再次摔倒在了地上。

剑齿虎并没有再看他们一眼。

这只可怕的远古凶兽，正眯着双眼，在搜寻着洞穴里的每一个角落，似乎正在寻找着什么。

洞穴里充斥着狮群的气味，以及一股奇异的幽香。

它并没有发现那道身影。

它似乎有些失望，又似乎松了一口气。

这时，它那冰冷而嗜血的虎目，方看向了围在树根下的那支狮群。

它迈着粗壮的四肢，走了过去。

小卷尾露出了獠牙，身后的尾巴几乎绷直，身子微微颤抖着。

冷父和那几只母狮，同样也好不到哪里去，在这只远古凶兽那恐怖气势的碾压下，几乎溃不成军，连反抗的勇气都没有了。

他们忍不住瑟瑟发抖，连吼叫声都变的嘶哑无力。

这是没有任何悬念的战斗。

剑齿虎走了过去，抬起了那只硕大而粗壮的铁爪。

毫不怀疑，当那只铁爪拍击在某只狮子的脑袋或者脸颊上时，将会对其造成成吨的伤害。

就连坚硬的地面都无法抵挡，更何况是血肉之躯呢？

“唰！”

一道身影忽地从黑暗的角落里冲了出来，闪电般扑向了那只剑齿虎。

“砰！”

剑齿虎甚至没有回头，尾巴一甩，便直接把这只偷袭者给抽飞了出去。

原来它早已发现了这名偷袭者。

它扭过头，目光冰冷而轻蔑地看着她。

阿丽莎狼狈地摔落在了地上，又立刻从地上跳了起来。

身旁的其他狮子，并没有趁机一哄而上，因为现在并不是它们表演的时候，它们也不敢随便表演。

其实它们与这些躲在洞里的狮子一样，在这只可怕的凶兽面前，都同样是胆战心惊。

“嗷——”

在剑齿虎扭头的时候，小卷尾突然扑了上去，身后那条绷直的尾巴，也像是铁鞭一样甩了出去！

他的速度很快。

但是，这只剑齿虎的反应速度，同样很快。

剑齿虎直接张开了血盆大口，咬了上去！

“唰！”

小卷尾的尾巴突然甩出，缠绕在了后方那根粗壮的树根上，使得他向前扑去的身子立刻停住，并直接向上飞起！

他似乎想要从这只剑齿虎的头顶飞越而过。

但是，他低估了这只远古凶兽的实力。

剑齿虎突然直立而起，硕大的爪子呼啸挥出，“砰”地一声，直接拍击在了他的脑袋上。

小卷尾飞了出去，重重地摔落在了地上，满头鲜血，眼前发黑，刚挣扎着站起来，又摔倒在了地上。

这一击虽然没有让他立刻毙命，却也给他造成了可怕的重伤。

仅仅一爪子，他便站不起来了。

剑齿虎没有再多看他一眼，走向了正龇牙颤抖的美美。

“提伯斯！战斗吧！”

正在此时，头顶的树洞里突然传出了那名人类小女孩的声音。

听到这个清脆而奇怪的声音，剑齿虎明显一愣，随即停下了脚步，抬起头，向上看去，那嗜血的虎目中，突然露出了一丝惊疑不定之色，仿佛它曾经听到过这种声音。

“嗷——”

瑟瑟发抖的大黑熊，突然咆哮一声，冲了过去。

剑齿虎终于感受到了威胁，立刻转过身去，迎上了这只同样庞大凶悍的大黑熊。

大黑熊的巴掌挥了过去，但是被剑齿虎给躲开，而剑齿虎的巴掌，却重重地抽在了它的脸上。

大黑熊那沉重的身子，像是一座小山般，轰然倒塌，摔爬在了地上。

但是它很快便站了起来。

它再次怒吼一声，扑了过去。

“砰！”

于是，它再次被抽趴在了地上。

大黑熊满嘴鲜血，却是依旧毫无畏惧，又一次站了起来。

它龇着獠牙，悍不畏死地冲了过去。

然后，它第三次被抽趴在了地上。

这一次，那只剑齿虎的力量，明显小了一些，并且开始粗重喘息。

大黑熊趴在地上，满脸鲜血，头晕目眩。

这时，头顶上再次传来了小女孩稚嫩甜美，却充满命令的声音：“提伯斯！起来！继续战斗！”

于是，大黑熊再一次站了起来。

这一次，大黑熊的身体，竟突然暴涨，全身毫毛竖起，面孔更加狰狞，嘴里的獠牙直接从嘴角伸了出来，变的又长又尖，双目也变成了可怕的猩红色！

“嗷——”

它突然发出了一声震耳欲聋的咆哮，再一次冲了上去。

“砰！”

这一次，它那硕大的爪子与剑齿虎的爪子撞击在了一起。

双方皆是身子一震，向后退了几步。

剑齿虎的目光，立刻变的凝重起来。

当大黑熊再一次冲上去时，剑齿虎没有正面迎接，而是灵敏地跳开躲避，开始消耗大黑熊的体力。

大黑熊虽然变的更厉害了，但是智慧似乎并没有增长多少，依旧怒吼着追了上去。

剑齿虎继续躲避着消耗它的体力。

“砰！”

终于，剑齿虎出手了，再一次重重地拍击在了大黑熊的脑袋上。

大黑熊倒在了地上，一时之间，竟爬不起来。

剑齿虎眼中杀意毕露，猛然跳了过去，硕大的爪子狠辣地拍击了下去，“砰”地一声，直接拍在了大黑熊的脑袋上。

大黑熊的整个脑袋，突然像是西瓜一般破裂而开，鲜血四溅。

本在挣扎的大黑熊，立刻身子一僵，没了动静。

剑齿虎站在原地，肚子剧烈起伏着，嘴里喘着粗气，那只与大黑熊对击的爪子，微微颤抖着。

它突然抬起头，看向了上面。

它并没有看到那名人类小女孩的身影，只看到一双漆黑冰冷的眸子。

凯瑟琳终于动了。

她向前几步，站在了那间树洞前，目光看了下来。

剑齿虎与她对视了几秒，突然奔跑了两步，跳了起来。

它跳的很高，硕大的爪子猛然拍了过去。

凯瑟琳也跳了起来，从它那硕大的爪子下掠过，银光一闪，锋利的爪子从它的腹部，刺进了它的皮毛。

但是，不待她继续刺进血肉，剑齿虎的反击已经到来！

剑齿虎的后爪，竟直接刺进了她的身体，随即便把她给甩飞了出去。

凯瑟琳飞向了另一边的树洞，重重地摔落在了地上，却快速翻滚着卸去了力道，又跳了起来。

她犹如一只轻灵的狸猫，在树洞间灵敏跳动，速度极快，当剑齿虎落地之时，她又再次回到了那间树洞前，守在了那里，像是从未离开过一般。

她的背部已经血肉模糊。

剑齿虎的喘息更加粗重了，双目开始泛红。

这只可怕的远古凶兽，终于开始动怒了。

四周狮群，噤若寒蝉，全部退到了角落，一动也不敢动。

“嗷—”

一声怒吼，突然从第一个洞口传来。

满头鲜血，半边脑袋已经塌陷下去的蓝眼，竟不知从哪里来的意志和力量，一步一步地走了回来。

他从塌陷的洞口摔落了进来，挣扎着爬了起来，想要扑向身前的一只雄狮，却一个踉跄，再次摔倒在了地上。

那只雄狮目光复杂地看着他，并没有趁机上前进攻。

剑齿虎扭头看了一眼，眼皮跳动了几下，随即，转过身，径直向着他走了过去。

生命力顽强，不惧死亡，对狮群忠心耿耿的蓝眼，似乎激起了这只远古凶兽的某种怒气。

剑齿虎决定先撕碎他！

蓝眼挣扎着从地上站了起来，满头满脸鲜血，龇着獠牙，毫无畏惧地看着这只比他大了数倍的凶兽，嘴里发出了不屈的嘶吼！

剑齿虎露出了锋利如勾的利爪，一步一步地走了过去。

突然，头顶上再次传来了那名人类小女孩的声音：“提伯斯！起来！我要下来了！”

剑齿虎猛然回头！

脑袋破碎的大黑熊，竟身子一震，突然从地上爬了起来，同时，那破碎的脑袋，也以肉眼可见的速度，快速恢复！

谁也没有看见，一股奇异的能量，像是风儿一般从那间树洞里飘出，钻进了大黑熊的脑袋。

大黑熊摇摆了几下脑袋，像是从未受过伤一般，走到了那间树洞的下面。

小女孩一袭白裙，从树洞里走了出来，伸手摸了摸凯瑟琳的脑袋，然后跳了下来，金发飘扬，裙摆飞舞，身上带着一股奇异的幽香，宛若从仙界降落凡尘的小仙女，轻盈地落在了大黑熊的背上。

凯瑟琳愣愣地看着她，随即，突然回过头，看向了洞里。

小卷尾，冷父，美美，杰瑞兄弟，花豹一家四口，以及蓝眼等等，都突然抬起头，看向了那间树洞，心脏急跳。

剑齿虎的目光，也看了过去，似乎突然预感到了什么，眼皮开始抽搐。

四周其他狮子的目光，也跟着看了过去，却是一脸迷茫，不知道发生了什么。

楚小夜走了出来。

像是重生了一般，他那曾经光秃秃的身子上，长出了一寸寸的金色的毛发，虽然很短，但是，却全身金色，更加漂亮！

相信用不了多久，他就会拥有一身金光灿灿，更加茂密和霸气的金毛！

他从凯瑟琳的身边经过，扭过头看了她一眼，忽地停了下来，仿佛心疼似的靠近她，蹭了蹭她的身子，目光温柔而感动。

“丫头，谢谢你。”

凯瑟琳那漆黑而冰冷的双眸，忽地溢满了泪水，水汪汪的，清澈动人，微微颤动。

她张了张嘴巴，身子不由自主地向着他靠了靠，想要继续被他温柔地磨蹭几下，但是，楚小夜已经走开了。

“唰！”

楚小夜跳了下去，亮起了金色的爪子！

“嗷——”

剑齿虎突然咆哮一声，命令四周狮群立刻进攻！

蓝眼突然拼尽最后一丝力气，从身后扑了过来，一口咬住了它的后腿！

剑齿虎的所有注意力，都放在了从上面扑过来的楚小夜身上，有些猝不及防，当他感到剧烈疼痛的时候，已经来不及顾忌后面了。

他忍着疼痛，扬起了上半身，硕大的爪子迎向了那只锋利的金爪！

“唰！”

金光一闪，鲜血飞溅！

他那硕大的爪子，直接脱离身体，飞了出去。

“嗷——”

一声凄厉而可怕的怒吼，吓的四周狮群当场瘫软。

小卷尾的尾巴，犹如毒蛇一般蹿了过来，一下子缠绕在了他的前腿上，猛然一拉，这只还是凄厉惨叫的庞然大物，“砰”地一声，便倒在了地上。

不待它怒吼着急跳而起，楚小夜那锋利的金爪，已经“嗤”地一声刺进了它的脖子！

与此同时，凯瑟琳不知何时也跳了过来，锋利的银爪刺进了它的腹部！

金爪与银爪一起用力，划断了这只远古凶兽的脖子，划破了它的肚子！

一声更加可怕的凄厉吼叫，从剑齿虎的嘴里发出！

它突然挣脱了所有的束缚，从原地跳了起来，脑袋重重地撞击在了上面的洞顶，然后随着喷射而出的鲜血和掉落的内脏，一起摔落了下来，重重地摔爬在了地上，剧烈抽搐了几下，方彻底毙命。

它瞪大着双眼，尾巴绷直，全身汗毛倒竖，似乎有些不甘。

楚小夜的爪子，再次刺进了它的脖子，直接把它的整个脑袋给切割了下来。

正在这颗硕大的虎头将要脱离身体时，楚小夜那只浸在这只远古凶兽血液里的金爪，突然亮起了一层诡异的光芒。

谁也没有看见，包括他自己。

但是，他的脑海里，突然传来了一个人类痛苦而绝望的声音：“不！不——”

随即，这只已经死亡的远古凶兽，竟突然全身一颤，从眉心钻出一颗圆形的光点，像是萤火虫一般飘飞而去，很快便飞出洞穴，不见了踪影。

楚小夜僵在原地，呆呆地看着这一幕，脑袋里突然想起了这段时间自己昏睡过去时，梦境里发生的一些事情。

显然，更多颠覆他世界观和整个世界的事情，正在一一发生。

剑齿虎的血液里仿佛充斥着一股特殊的能量，正顺着他的爪子，流入他的身体。

并不是他想象中的某种技能。

剑齿虎的死亡，让这次的战斗和围剿，彻底划上句号。

围在四周的狮群，几乎没有任何犹豫，转身就逃。

楚小夜看了一眼，目光看向了那两只狮王。

死了两只狮王，还有两只。

“唰！”

凯瑟琳冲了出去。

这小母狮一如既往地懂他。

阿丽莎，小卷尾，茉莉和那四只花豹，也跟了上去。

有些仇可以放下，但有些仇，却不得不报。

这是一场反击的屠杀！