第482章 神秘的小女孩

下雪了。

青草茵茵，绿树依旧。

凛冽的北风，突然带来了雪花，毫无预兆。

一夜之间，天地一片雪白。

河水似乎停止了流动，动物也变少了很多。

楚小夜迎着寒风，站在河边，又在进行着日复一日的思考。

他身上的毛发，依旧像是那天刚从洞穴中出来一样，只有短短的一寸，并没有像是他预想的那样变长。

也许他现在可以叫作平头哥，或者平头王。

距离上次的事情，已经过去一个多月了。

蓝眼和杂毛都奇迹般地活了下来，并且已经痊愈。

这自然有他的口水的功劳。

但楚小夜觉得，最大的功劳，应该属于那名人类小女孩。

虽然他并不知道对方具体用了什么方法。

从第一次小女孩让那只胆小的大黑熊突然充满了勇气和力量开始，他就知道，那名小女孩很不简单。

但是，他完全没有想到，事情的发展，还是出乎他的意料。

他在洞穴中沉睡的那些天，鼻子里一只呼吸着小女孩身上散发的幽香，梦里曾见到过许多光怪陆离的事情。

或许真的是梦。

但是，当他从那只剑齿虎的脑袋里听到了那名人类的声音时，他突然又觉得，或许并不是梦。

这片新的草原，或许已经是一片新的世界。

而原来那方世界，或许已经在他们翻山越岭，长途跋涉中，突然不见了。

他们或许在不知觉间，来到了另一个空间。

当然，这只是猜测。

不过，他必须要搞清楚。

寒风呼啸而来，雪花纷纷扬扬，天地之间一片苍茫。

他抬起头，眸中闪烁着碧绿的光芒，透过风雪，望向了远处那座高耸入云的雪山。

雪山之巅，云层之中，隐隐闪烁着奇异的光芒，充满了高深莫测的神秘之感，吸引着他体内的某种能量和欲望，蠢蠢欲动。

在见识了这么多神奇而荒诞的事情后，他的心态已经发生了翻天覆地的变化。

而他曾经的梦想和志向，也突然变得渺小而幼稚，让他自己都感到可笑。

什么草原之王，万兽之王，终究只是一只茹毛饮血的动物而已。

真正的王，可不是仅仅只统领几只动物，在荒野上过着原始而血腥的生活。

也许，他可以站的更高，走的更远。

一个多月了，狮群的伤员，都恢复的差不多了。

英勇牺牲的猛萌熊母子，也长眠于地底。

小卷尾每日都会出去巡逻，防止新的敌人入侵。

美美与几只母狮，负责捕猎的任务。

冷父依旧喜欢标记领地。

而阿丽莎依旧游手好闲。

狮群的生活，又开始重复。

四周邻居狮群，都已俯首称臣，不敢再越境一步。

而花豹一家四口，突然不见了踪影。

楚小夜在灌木林里，整片领地，以及更远的草原寻找，都没有找到他们的身影。

他们消失的无声无息，毫无预兆。

不过，楚小夜记得，那天在洞穴睡觉时，似乎听到外面传来了一声鸟儿的长鸣。

楚小夜想起了曾经在原来那片草原上，看到的那些雪鹰。

难道，是雪山召唤了他们？

“王，你要离开了，对吗？”

身后突然传来了那名人类小女孩的声音。

她骑在大黑熊的背上，依旧穿着那身单薄而干净的白裙，似乎不知道寒冷。

雪花飘落在她的金发上，衣服上，很快便融化。

在白雪的映照下，她那本就白皙如玉的肌肤，宛若完美无瑕的瓷器一般，美的令人窒息。

不过，楚小夜并不是人，所以没有任何不适。

楚小夜转过头来，目光疑惑地看着她。

虽然他的确想过要离开，去雪山寻找真相和心头所想，但是，还并没有下定决心。

小女孩眨着漂亮的大眼睛，蓝色的瞳孔里映照着他的影子，稚嫩而精致的小脸上，露出了不符合她年龄般的神秘笑容：“必须离开，而且，安妮会跟你一起。”

楚小夜不喜欢被人牵着鼻子走，更不喜欢被一个未成年小女孩用这样自信和肯定的态度对待。

“抱歉，本王并不会离开，绝对不会离开！”

他很清楚地表达了自己的意思，而且很坚决：“不过，如果你想离开的话，随时欢迎，慢走不送。”

小女孩并不生气，反而是笑眯眯地眯起了眼睛，一副成竹在胸的模样。

她拍了拍大黑熊的脖子，大黑熊转过身，驮着她离开。

在走出了几步后，她突然又回过头来，故作疑惑地问道：“想问一下，狮子的话，最多可以活几年？”

楚小夜愣了一下，不知道她为何突然又问到了这个问题。

狮子最多可以活十几年，哪怕他是变异后的雄狮，最多也是二十多年。

小女孩眨着眼睛继续道：“普通的狮子，寿命最多也就十几年，而你，并不是普通的狮子，姑且把你的寿命延长一些，五十年吧，或者六十年，七十年，像是普通的人类一样。”

寒风吹过，楚小夜看着她，突然发现这小女孩露出的两只耳朵，似乎发生了异变，尖细如狐！

这时，小女孩突然展颜一笑，明眸皓齿，金发舞动：“那么，如果我告诉你，跟着我离开，你或许可以活的更久，超过一百年，甚至更多，而且会更精彩，你还是不愿意吗？”

楚小夜定在原地，目光呆呆地看着她，心头满是震撼。

如果是以前，才见到这名小女孩的时候，她说这番话，楚小夜甚至连一个字都不会相信。

但是现在，由不得他不信。

大黑熊身上的变化，以及这名小女孩自己身上的变化，已经说明了一切。

在这个世界，神奇无处不在！

在这个时刻，一切皆有可能！

“不愿意的话，那我就去找其他狮子了。名额只有一个，时不等人啊。”

小女孩骑着大黑熊离开，嘴里哼起了曲调激昂，充满古风的歌曲，那长长的金色秀发，在呼啸的寒风和飘落的雪花中，肆意飞扬。

她不像是一个孩子。

“愿意！我愿意！”

楚小夜不顾一切地追了上去，心头呐喊，嘴里发出了古怪的声音。

不是狮吼，倒像是人类哑巴着急说话时，咿咿呀呀的声音。

“咕——”

一声可穿金石的响亮鸣叫，突然在那棵超级巨树的最高处响起，震的楚小夜耳膜嗡嗡作响，呼吸几乎在一瞬间被为扼住。

而小女孩，歌声依旧。