第483章 万兽帝国！

半个月后。

风雪依旧，灌木林里银装素裹，白雪皑皑。

草原上，堆叠了一层厚厚的积雪，走在上面，半条腿都会没入里面。

这非同寻常的天气，让很多动物都夜不能寐。

不过，青草依旧茂盛，食物依旧很充足。

食草动物不会饿着肚子，而食肉动物，同样不会。

狮群在这里安居乐业，过的逍遥自在。

头顶上的威胁，也已经解除了。

那条诡异的树藤，再也没有出现过，而在上面栖息的翼龙，从来都没有下来过，似乎对草原上和树下的动物，不屑一顾。

狮群住在这里很安全。

所以，楚小夜也该离开了。

临走前，他郑重地把整个狮群交给了越来越有王者风范的小卷尾。

依依不舍是不存在的。

在某个夜晚，他趁着去撒尿的功夫，悄然离开。

小女孩骑在大黑熊，早已渡河而过，在河流对岸等着。

一只雪白的小鸟，落在她的肩头，乖乖巧巧，像是她的小宠物。

楚小夜来到河边，正要跳跃过去时，身后突然传来了阿丽莎的气味。

这小母狮的气味，他恐怕是一辈子都忘不掉了。

他当然不会自恋的以为，对方是来与他依依惜别，甚至是来追随他离开的。

这不是她的性格。

阿丽莎走到河边，看了河流对岸的小女孩一眼，转过来，琥珀色的眸子看着他，嘴巴一咧，露出了很开心的表情。

“臭屁狮，你终于要走了么？”

这就像是一只井底之蛙，在嘲笑另一只跳出井外的同伴：“走的好，走的妙！井底的地盘，都是我的了哦！呱呱呱呱呱！”

楚小夜也裂开嘴，道：“开心吗？”

阿丽莎晃动着尾巴，笑的眯起了眸子：“当然开心！开心极了！”

“那么，祝你永远开心！”

楚小夜纵身一跃，跳过了河流，落在了对岸，回头看了她一眼，突然想起自己的第一次给了她，不禁有些伤感。

不过，过去的，就让它过去吧。

明天会更好！

正在他要大步离开时，阿丽莎突然低吼一声，抬起爪子，摸了摸自己的肚子，弯着眼睛，笑眯眯地看着他，道：“我怀上了你的孩子。”

“……”

楚小夜身子一僵，瞪大眼睛，满脸呆滞地看着她。

“骗你的啦！哈哈哈哈哈……”

阿丽莎突然裂开嘴巴，从嘴里发出了可怕的怪笑声。

“呼……”

楚小夜突然像是虚脱了一般，身子摇晃了一下，差点瘫倒在地。

这个玩笑，一点都不好笑。

狮子的受孕率很低，所以每天需要交配很多次，而且需要交配很多天，才可能会怀上幼崽。

他们两个虽然缠绵过，但就那几次，怎么可能会怀上呢。

楚小夜暗松了一口气，不再理睬他，回头看了一眼那棵超级巨树，随即，大步离开，再也没有回头。

阿丽莎站在河岸，仰着头，迎着冷冽的寒风和雪花，目送着他的身影，渐渐远去。

然后，她低下头，看了看自己的肚子，目光变的迷离。

“呵，本女王怎么可能会放你离开呢？白痴！”

她突然抬起头，轻轻一跃，踩着雪花，跳落到了对岸。

气温降的很低。

楚小夜身上一寸来长的毛发，并不能为他遮风避雪，全身的肌肤，像是都露在外面一般，冰凉凉的。

不过，他心头一片火热。

对于曾经在雪山寒潭中泡过的他来说，这点寒冷，算不了什么。

“也许，咱们该找个地方，休息一下。”

从天黑走到天明，从上午走到下午，骑在大黑熊背上的小女孩，提议道。

她脸颊冻的红扑扑的，但是穿着单薄衣裙的身体，却似乎并没有感到寒冷，依旧神采奕奕，清澈漂亮的大眼睛扑闪扑闪的，仿佛在说话一般。

不待楚小夜回答，大黑熊便停下了脚步，硕大而锋利的爪子，开始用力地刨着地面，很快便在厚厚的积雪上，刨出了一个地底洞穴。

大黑熊带着她钻了进去，继续在里面挖着。

楚小夜站在洞口，仰头望向远方。

那座雪山，依旧很远。

他突然回过头，看向了身后。

身后空空，除了风雪，什么都没有。

“好了，王，快下来休息吧。等到了夜晚，外面会更冷的。你没有了毛，若是夜晚赶路，会直接被冻成冰雕的哦。”

小女孩在下面招手。

楚小夜又向着身后看了一眼，方跳了下去。

洞穴里没有了冷冽的寒风和雪花，比上面可要暖和多了。

不过楚小夜下来，并不是为了躲避风雪的。

有些事情，必须问清楚。

“咱们要去哪里？”

他很清楚地表达了自己的意思。

这名小女孩与他的沟通，一直都没有任何问题，甚至比他与其他狮子同伴的沟通，还要简单容易。

这很奇怪。

但是现在，奇怪的事情，并不值这一件。

还有更奇怪的。

比如说，这个小女孩的耳朵，为何会变成了一双尖尖的小耳朵呢？为何这个小女孩突然像是变了一个人似的呢？

“回家。”

小女孩的回答，很简单。

但是，这个回答，让楚小夜愈发迷茫。

回家？

可是，他的家在曾经那片草原，和现在这片草原啊。

他希望小女孩可以多说一些，说清楚一些。

于是，他靠近了小女孩，目光有些恼意，本就凶恶的面孔，看起来更加凶恶。

小女孩耸了耸肩，稚嫩的小脸上露出了不符合她这个年纪的自嘲和思考：“你问我啊，其实，我也不知道。我就是突然多了很多零碎的记忆，突然觉得那个地方在召唤我回去。不过我可以肯定，我并不是神经病。”

她当然不是神经病。

楚小夜比谁都清楚。

但是，那个地方召唤她，跟他又有什么关系呢？

小女孩的目光看向他，很肯定地道：“跟你也有关系。我知道，你属于那里。只有在那里，才能发挥你的本领，你才能真正找到活着的意义。你也不想一辈子都当一只普普通通的野兽，整天与狮子鬣狗羚羊打交道吧？”

“我想。”

楚小夜偏不如她意。

他很讨厌这样被主宰和把弄的感觉。

“你不想！我知道的。”

小女孩再次很肯定地道，目光灼灼地看着他：“你雄心勃勃，心头满是火焰，从你身上的毛发就可以看出来，你不甘于平凡，也必定会不平凡！相信我，离开了这里，去你该去的地方，你一定会有所收获的！至少，你可以昂首挺胸，光明正大地见到人类。”

“见到人类？”

楚小夜满脸疑惑。

见到人类有什么好的？如果他愿意的话，他早就可以见到人类，而且他现在已经见到人类了。

“是的，见到人类！至少你可以无限荣耀地钻进人类的胯下，成为人类的坐骑！”

小女孩一脸笃定地道。

楚小夜：“……”

如果他现在可以开口的话，他想骂人，甚至还想打人。

他堂堂狮王自由自在的生活不好好过，累死累活地跟着她离开，难道就是为了去受胯下之辱，当某个人类的坐骑？

去尼玛的隔壁！

“老子不干了！”

楚小夜站起身，准备离开，一脸恼怒。

“可爱小萝莉，或者美丽少女的坐骑哦！”

小女孩一脸引诱地道：“就像是提伯斯。看，现在的提伯斯，多么的幸福啊！”

提伯斯立刻咧嘴傻笑，欢快地摇摆着尾巴，一脸谄媚讨好，表示自己好幸福的，简直幸福到爆了。

“唰！”

楚小夜直接跳了上去，扬起尾巴，把屁股对准了洞口。

虽然以他的狮王荣誉和素质，不能随便殴打未成年，但是放屁臭晕她，还是可以的。

正当他愤怒之中准备喷屁之时，小女孩连忙道：“逗你玩的呢！王，快下来吧，我告诉你你想知道的。”

“噗——”

一声爆响，黑雾喷射，瞬间弥漫了下面的整个洞穴！

楚小夜弹出利爪，在洞口挥舞着，让他们不敢跳上来。

“呕——”

大黑熊最先呕吐。

接着，小女孩也吐了。

“轰隆！”

谁知，正在此时，整个冰洞由于承受不住刚刚那股臭屁气流和温度，直接塌陷了！

正在呕吐的大黑熊和小女孩，直接被埋在了里面。

楚小夜吓了一跳，正要下去刨出冰块时，“轰”地一声，小女孩骑着大黑熊，破冰而出，从下面跳了上来，嘴里依旧还在呕吐着。

楚小夜看了他们一眼，转过身，作势离开。

小女孩立刻停止了呕吐，大声道：“在那里，你可以与人类成为朋友，可以与他们签订契约，可以成为他们的生死伙伴，也可以高高在上，成为他们的主人和王！”

“那里的王，才是真正的王！”

“万兽帝国——包括人类和所有动物的帝国！”

“呕——”

小女孩慷慨激昂完，继续呕吐。

万兽帝国？

包括人类和所有动物的帝国？

虽然楚小夜早已经有了心里准备，早已经准备接受任何荒诞离奇的事情，但是，这些消息，还是让他震惊了。

现在他可以肯定，他已经不在曾经那个世界了。

那么，前面那座雪山，还是曾经的雪山吗？

小女孩凑了过来，眨着漂亮的大眼睛，脸颊红扑扑的，有些不好意思地道：“王，其实，我想问的是，你介不介意，像是提伯斯一样，无限荣耀地钻进安妮的裙下，成为安妮美萝莉的坐骑呢？”

“噗——”

楚小夜直接转过身，爆出了第二个响屁！

小女孩被吹的瞪大双眼，金发飞扬，裙摆乱舞，一屁股摔坐在了地上，“呕”地一声，继续呕吐起来。

大黑熊心疼的直哆嗦。

楚小夜突然回过头去，再次看向了后面。

他看到了一道熟悉的身影，一闪即逝，钻进了地底的洞穴。

——那个如影随形，对他形影不离的身影。

凯瑟琳也来了。