第484章 龙焰！

“我说过的，名额只有一个。”

第二天，风雪依旧。

小女孩骑着大黑熊，回头看了一眼跟在后面已经不再隐藏的凯瑟琳，一脸认真地道。

楚小夜也回头看了一眼，很是无奈。

这小母狮的执着与忠诚，的确让他感动，但是，也会让他烦恼。

这丫头的倔强，已经让放弃了去劝说和阻止的心思。

因为他知道没用。

小女孩见他没有任何反应，只得耸了耸肩，道：“好吧。她会后悔的。”

楚小夜沉默不语。

他心中知道，她不会后悔，哪怕是付出再可怕的代价。

三天后。

远处的雪山，看起来依旧是那么遥远，像是从未缩短过距离一般。

白茫茫的天际，像是世界的尽头，看着不远，却是遥不可及，像是永远都没有达到的那一天。

地上的积雪更厚了，开始出现了厚厚的冰层。

茂盛的青草，被覆盖在了积雪下面，却并没有失去它们的活力，依旧生机勃勃，等待着破冰而出的那一天。

气温更低了。

大黑熊停在一条冰封的河流上，开始熟练的凿冰捕鱼。

楚小夜正准备去捕捉猎物充饥时，善解王意的凯瑟琳，已经把一只刚杀死的黑斑羚拖了过来，放在了他的面前。

不待他拒绝，这小母狮便转身离开，很快又拖回来一只。

小女孩坐在一旁的积雪上，啧啧地道：“王，你已经进化成了一只吃软饭的小白脸呢。”

说完，也掏出小刀，凑了过来。

谁也没有想到，厚厚的冰雪下面，竟然还隐藏着一条五米来长的巨型鳄鱼。

正钻进冰洞里捕鱼的大黑熊，直接被那条鳄鱼给咬住了前腿，吓的瞪圆双眼，嗷嗷直叫，浑身乱颤。

楚小夜正要冲过去救援时，小女孩突然大声道：“提伯斯！你的胆子呢？”

提伯斯立刻停止了惨叫，猛然怒吼一声，嘴巴一张，露出了锋利的獠牙，“咔嚓”一口，竟然一口咬穿了那条巨型鳄鱼的脑袋！

“轰！”

提伯斯爪子用力向上一扯，竟直接把那条巨型鳄鱼从冰洞里扯了出来，重重地摔落在了地面上。

巨型鳄鱼剧烈扭动了几下，方一命呜呼。

提伯斯从它嘴里抽出了血淋淋的爪子，疼的直哆嗦，却不敢再嚎叫，立刻把受伤的爪子又放进了冰洞下面的冰水中，希望可以缓解疼痛和止住鲜血。

小女孩破天荒地夸奖了一句：“提伯斯，你变聪明了哦。”

楚小夜却想提醒一句，使不得啊！

“嗷——”

一声凄厉的嚎叫，再次从提伯斯的嘴里发出！

提伯斯伸进冰洞里的爪子，又被第二条巨型鳄鱼给咬住了！

鲜血在水中蔓延，水波也传出了消息，四周隐藏在冰层下面的巨型鳄鱼，纷纷围了过来。

提伯斯又惊又怒，再次使出蛮力，猛然把第二条巨型鳄鱼给拽出了冰层，重重地摔落在了地面上。

那巨型鳄鱼被摔的晕头转向，松开了牙齿。

提伯斯扑上去，扬起另一只硕大的爪子，“砰”地一声，猛然拍击在了它的脑袋上，直接把它的脑袋拍了个稀巴烂，鲜血与脑浆四处飞溅。

那条巨型鳄鱼，当场毙命！

但是，更多的巨型鳄鱼，突然从冰层下面冲了出来，争先恐后，密密麻麻！

有的巨型鳄鱼在争抢同伴的尸体，有的巨型鳄鱼冲向了大黑熊，以及楚小夜与小女孩。

小女孩惊叫一声，慌忙起身躲到楚小夜的身后。

这简直就像是捅了马蜂窝。

“唰！”

楚小夜把小女孩护在身后，金爪飞舞，瞬间便把两只扑过来的巨型鳄鱼给斩碎了脑袋。

但是，更多的巨型鳄鱼冲了过来。

地上那只刚吃了几口的黑斑羚，很快便成了这些巨型鳄鱼的食物。

楚小夜护着小女孩，一边斩杀着巨型鳄鱼，一边后退，眼睁睁地看着自己的食物被夺走。

大黑熊陷入了巨型鳄鱼群的包围，虽然凶悍，却也双拳难敌四手，很快便手忙脚乱，被撕咬的遍体鳞伤。

“提伯斯！变身！”

这时，小女孩突然大声命令道。

楚小夜心头一动，抬头看了过去。

果然，小女孩话语刚落，那只大黑熊便突然汗毛倒竖，身躯暴涨，比之前的两倍还要大，嘴里的獠牙像是锋利的匕首般露了出来，面孔狰狞而可怖！

“嗷——”

它猛然咆哮一声，有如神助，双爪挥舞，犹如硕大的铁锤一般，“砰砰砰”地四面击打，直接把那些重达近一吨的巨型鳄鱼拍打的四处乱飞，血肉模糊！

很快，地面上便堆满了那些巨型鳄鱼的尸体。

但是，这片冰层下面，似乎聚集了非常多的巨型鳄鱼，而且看起来已经饥饿了许久。

外面浓烈的血腥味和动静，刺激了它们。

越来越多的巨型鳄鱼，源源不断地从那个越来越大的冰洞中爬了出来。

楚小夜正在边战边退之时，小女孩突然跳上了他的后背，大声道：“提伯斯！逃！”

然后，她两只小手抓住楚小夜脖子上短短的金毛，两腿对着楚小夜的肚子用力一夹，大声道：“驾！”

楚小夜很想把她丢下去喂鳄鱼，如果她没有利用的价值的话。

又退了一段距离，那些巨型鳄鱼开始放弃追击，转头去哄抢那些同伴的尸体。

一时之间，雪白的冰层上，被染的一片血红，到处都是鲜血和血肉，以及巨型鳄鱼争抢同伴尸体的撕咬声。

大黑熊逃出了包围圈，一瘸一拐地跑了过来。

“嘎——”

正在此时，头顶的天空上突然传来了一声刺耳的叫声。

随即，两道黑影，张着翅磅，急速俯冲了下来。

楚小夜抬头看去，心头顿时一震，竟是两条翼龙！

那两条翼龙全身青绿，体型巨大，嘴里露出了两排锋利的獠牙，向下俯冲的速度极快，转眼间便来到了近前！

它们似乎也想来分一杯羹。

但是，其中一条翼龙却突然折转方向，向着楚小夜和小女孩杀气腾腾地冲了过来！

骑在楚小夜背上的小女孩，立刻翻身下去，一下子钻进了楚小夜的肚子下面，大声道：“王！保护我！”

大黑熊本来正在一瘸一拐地向着这边跑来，见此一幕，立刻咆哮一声，加快了速度。

但是，它的速度可比不上那条急速俯冲而来的翼龙！

“呼——”

翼龙带着呼啸的风声，张开锋利如勾的铁爪，直接向着楚小夜抓来！

在这种空旷的地方，想逃是逃不掉的。

而且，楚小夜也没有想过要逃。

“唰！”

他不退反进，突然一跃而起，锋利的金爪上亮起了几点寒芒，身后猛然喷出一股气流，直接避开了那只翼龙的利爪，向着它那细长的脖子抓了过去！

金芒闪过，鲜血飞溅！

翼龙的脖子和脑袋，直接脱离了身体，飞了出去！

“砰！”

翼龙身首异处，重重地摔落在了地上。

楚小夜也落在了地上。

但刚刚躲在他下面的小女孩，在他跳跃起来喷出那股气流的时候，那股气流刚好喷射向了她，可怕的黑雾，瞬间便把她笼罩在了里面。

“呕——”

刚吃下几口的黑斑羚肉，立刻吐了出来。

“嘎——”

正在此时，头顶的天空上，再次传来了一声刺耳的叫声！

这次的叫声，愈发尖利响亮。

楚小夜慌忙抬头看去，顿时心头一惊，又是一条翼龙！

这条翼龙全身火红，体型更大，面孔更加凶恶，俯冲的速度也更快，似乎为了同伴的惨死而愤怒，正向着他们俯冲而来！

突然，楚小夜心头一震，瞪大眼睛，不可思议地看着这条翼龙的背上。

在这条翼龙的脊背上，竟然坐着一道像是人类一样的身影！

越来也近！

不是人类！

那东西皮肤青绿，头上生角，面孔怪异，肌肉鼓起，穿着简陋的兽皮，竟像是半兽人！

火红翼龙尖叫着俯冲下来！

那名古怪生物的嘴里，突然发出了激动不已的吼叫声！

而它那双碧绿的眼珠，则圆鼓鼓地看向了地上的小女孩。

楚小夜来不及多想，正要如法炮制，跟刚刚一样跳起来斩杀这条火红色的翼龙时，却见那火红翼龙突然张开了嘴巴，“轰”地一声，喷出了一股细长的火焰！

剧烈的高温袭来！

楚小夜来不及躲避，身上“哗”地一声燃起了火焰。

同时，火红翼龙已经俯冲了下来，锋利的铁爪，抓向了旁边的小女孩。

“嗷——”

大黑熊咆哮一声，扑了上去。

那名坐在火红翼龙背上的古怪生物，突然扬起了手中那根像是长矛一样的武器，“噗”地一声，竟直接插进了大黑熊那张大的血盆大口中！

剧烈的疼痛，让大黑熊突然失去了力道，重重地摔落在了地上。

而火红翼龙的两只铁爪，已经出没到了小女孩那飞扬的金发。

“唰！”

正在此时，旁边突然掠来一道身影！

银光一闪，鲜血飞溅！

这只体型巨大的火红翼龙，竟直接被开膛破肚！

它猛然张大嘴巴，发出了一声凄厉至极的惨叫声，拼命振动着翅磅想要重新飞上天空，却身子一歪，犹如断线的风筝般，一头栽落了下去，重重地摔落在了不远处的地面上，在光滑的冰层上滑出了很远的距离，方停了下来。

而坐在它背上的那名古怪生物，也猝不及防，摔倒在了地上。

它慌忙从腰间掏出了一柄像是匕首一般的锋利石刀，正要从地上爬起来时，凯瑟琳已经闪电般跳了过去，银爪一挥，“唰”地一声，划开了它的肚子，随即一闪而过，跳落到了不远处的地面上。

古怪生物眼珠凸起，嘴里发出了凄厉的惨叫声，倒在地上，捂着肚子，痛苦地翻滚着。

很快，便彻底毙命。

而那条被开膛破肚的火红翼龙，这个时候，也已经断了气。

恐怕它们这对组合做梦都没有想到，凶名赫赫令所有野兽都闻风丧胆的它们，竟会死在一只年轻母狮的手中，而且还是被残忍的开膛破肚！

它们会飞翔，会喷火，会投矛，会使用武器和智慧，以及处于地理上的优势。

但是，它们却在阴沟里翻了船。

凯瑟琳并没有多看它们一眼，快速奔跑到了她的王的面前。

楚小夜身上的火焰已经熄灭了。

但是，他身上那些好不容易生长出来的金色毛发，又全部没了。

这绝对是一个悲剧。

“提伯斯！忍着！”

小女孩握住了那根像是长矛一样的东西，使劲儿把它从提伯斯的嘴里拔了出来。

还好，这个东西并没有贯穿提伯斯的脖子。

提伯斯爬在地上，嘴里吐着鲜血，疼的直哆嗦，却忍着没有嚎叫。

小女孩鼓励它要勇敢一些。

剩下那只青绿翼龙，在看到火红翼龙落地后，便慌忙丢下了嘴里的食物，升上天空，落荒而逃了。

楚小夜没有再顾影自怜。

他来到了那只火红翼龙和那名奇怪生物的面前，瞪大眼睛打量着。

特别那只像是人类，又像是野兽一样的生物，彻底颠覆了他对这个世界的认知。

“这叫兽人。传说中是人类与上古凶兽结合产下的物种，其实，它们本来就像是人类和动物一样，是另一个早就存在的物种。”

正在楚小夜呆呆地看着眼前这一幕脑中嗡嗡作响时，小女孩拖着那根石器长矛，走了过来，轻声解释道。

楚小夜闻言一怔，转过头看着她。

这小女孩知道的东西，看来不少啊，而她之前说的那些事情，如今看来，也很可能都是真的。

翼龙喷火，兽人出现，还有什么不可能的呢？

“疼吗？刚刚被龙焰击中，我还以为你必死无疑了呢。”

小女孩关切地看着他，然后盯着他重新光秃秃的身体抿嘴一笑，道：“看来，你比我想象中的还要耐烧呢。”

这一点都不好笑。

楚小夜目光严肃地看着她，心头的惊涛骇浪，久久无法平息。

“好了，咱们得快些离开了。”

小女孩挥舞了一下手中的长矛，目光看向了一旁静若处子动若闪电的凯瑟琳，笑道：“本来只有一个名额的，不过现在，多出来了一个。这个兽人死了，那么，你就可以进去了。”

顿了顿，她又笑道：“你比王厉害，至少，你是靠着自己进去的。”

凯瑟琳目光冷漠，并没有理睬她，仿佛她的笑容和夸奖，还没有王的一根汗毛一个眼神，要令她开心。

“本王并非是吃软饭的。”

楚小夜很想证明自己。

但是，现在没有机会不说，威风凛凛的漂亮雄狮，又变成了一个脱毛的火鸡。

“咱们该走了，不然一会儿更大的麻烦就要来了。”

小女孩把那根比她还要高两倍的长矛，扛在了肩膀上，很自然地走到了楚小夜的身边，裙子一撩，就准备爬上去。

大黑熊受伤了，那么，驮的她的任务，就要交给另一个强壮的身体了。

“王的身上没毛，很光滑的，坐起来应该很不错。”

她是这样的想的。

但是楚小夜可不是这样想的。

他毫不客气，一巴掌把这名得寸进尺的小女孩给抽趴在了地上。

大黑熊愤怒吼叫，却不敢过来。

就算它再变身，也不敢招惹这只曾经的狮王，更何况，这只狮王的不远处，还站着一名更可怕的杀手呢。

“如果你让我骑你，我就告诉你，刚刚那只兽人看见我时，嘴里说的什么话。”

小女孩从地上爬了起来，没有生气和恼怒，反而笑嘻嘻地抛出了诱饵。

刚刚那只兽人看到她时，非常激动地喊叫着，并且命令那只火红色的翼龙准备抓住她。

楚小夜的确非常好奇。

不过，这并不足以让他放下王者姿态，遭受那胯下之辱。

他很坚定地拒绝了。

小女孩耸了耸肩，道：“好吧，那么，我就再加上一个诚意满满的条件。我可以大发慈悲，让你亲一下我的脚。”

“砰！”

楚小夜突然转过身，尾巴一甩，再一次把她抽趴在了地上。

“哎呀！要不，就允许你亲一下我的小脸呗。”

小女孩趴在地上道。

楚小夜没有再理睬她，走到那只火红色翼龙的近前，伸出爪子，浸入到那鲜红的血液中。

如果能够把这只火红翼龙的龙焰给复制过来，那就太完美了。

这条翼龙的血液，竟然是滚烫的！

突然，爪尖传来一股热流，似乎有什么东西正顺着他的爪尖，钻进了他的身体，源源不断！

同时，他突然又感到屁股一凉，像是有什么东西将要从后面钻进去。

一热一冷，一前一后，难道是两种技能？

除了高温龙焰，莫非还有寒冰龙焰？

想到此，楚小夜顿时精神一震，心头暗暗激动，站在原地，一动也不敢动，脑中忍不住幻想着各种高能画面。

“嘻嘻。”

身后突然传来了小女孩的嬉笑声。

楚小夜正在专心致志地接受着超级技能，本不予理睬，但是，还是下意识地回头看了一眼。

这一眼，差点把他给气晕过去！

小女孩正笑嘻嘻趴在地上，用手里的那根长矛顶着他的屁股！

——原来他刚刚感觉到屁股上的冰凉，是长矛那冰冷的矛尖！