第485章 杀死自己！

“呼——”

一股旋风夹带着雪花袭来，远处那座屹立于风雪中的雪山，突然之间好像变近了。

同时，一道巨大的光幕，像是从天而降的水帘一般，遮挡在那座雪山之前，使得本就模糊巍峨的雪山，看起来愈发朦胧雄伟，充满了神秘之感。

“咱们要到了哦。”

难怪小女孩突然如此兴奋，原来她早已知道。

楚小夜从那只火红翼龙的身上，的确吸纳了一些东西，但具体是什么东西，他也不知道。

以往他从别的动物身上得到技能时，都可以立刻施展出来，但是现在，无论他如何施展，都没法把刚刚吸入身体中的能量给释放出来。

也许就是一些热量。

楚小夜的心头，颇为失望。

但是现在，可不是沮丧感叹的时候。

巨型鳄鱼群非但没有减少，反而更加多了起来。

那只逃跑的青色翼龙，也是一个威胁。

小女孩扛着长枪，骑在大黑熊的背上，催促他快些走。

他们绕过正在抢夺食物的巨型鳄鱼群，继续前进。

前方雪山，越来越近。

像是缩地成寸，那雪山自动缩近了距离，突然来到了他们的近处。

傍晚时分。

他们来到了那道像是水帘一般的光幕前。

透过光幕，看向那座雪山，虽然很近，却只能看到一片雪白，连石头和树木都看不见。

但是，楚小夜可以看出大概轮廓。

这座雪山，的确是他曾经去过的，见过的雪山。

当初虽然只是从山脚下经过，但是也看的清清楚楚。

不过，现在看来，虽然一样，却又感觉大不相同，似乎了更增添了一份缥缈神秘之感。

“终于要到了么？”

小女孩从大黑熊的背上爬了下来，站在那道光幕前，神情恍惚，喃喃自语，仿佛在外游历多年的游子，终于回到了家乡一般。

楚小夜伸出爪子，触碰了一下那道光幕。

“噗！”

那光幕忽地像是水波一般荡漾而开，而他的爪子，也轻而易举地穿了过去。

他心头一动，抬起脚步，便走了进去。

像是撕开了一层薄薄的粘膜，楚小夜头顶着一丝丝的阻力，走了进去。

呼啸的风声，戛然而止！

眼前的画面，也突然消失。

一刹那的黑暗之后，他便突然看到了一片新的世界！

首先映入眼帘的，便是一片冰雕玉砌的原始森林，地面上堆满了厚厚的冰雪，高大粗壮的古老树木，也化成了一棵棵冰雕，放眼望去，冰雪漫天，像是来到了传说中的冰雪世界。

这里的冰雪，并非雪白耀眼，而是隐隐透着淡蓝，比刚刚外面那片雪白，要柔和美丽的多。

楚小夜呆了几秒，立刻抬起头，看向了那座雪山。

诡异的是，刚刚明明就在眼前的雪山，突然消失不见！

前方的确有着许多连绵起伏的山脉，但是，却根本就不是那座巍峨冲天的雪山。

难道之前看到的，一直都是幻象？

不应该啊，那座雪山，的确是真实存在的，他明明曾经去过。

莫非，现在看到的，才是幻想？

身后忽地传来了熟悉的气息，以及微微急促的呼吸声。

凯瑟琳也进来了。

对于眼前突然转变的画面，这小母狮没有任何心理准备，比他更加震撼和迷茫。

“那座雪山还在的，只是你们暂时看不到。不过你们在外面看到的那座雪山，跟里面这座雪山，大不相同。外面那座雪山，只不过是里面这座雪山的影子罢了。”

小女孩带着大黑熊走了进来，意味深长地解释道。

“影子？”

楚小夜闻言一愣，转过头看着她。

如果外面那座雪山，只是这里那座雪山的影子的话，那么，他曾经去过的地方，见过的白狮，难道都是影子？

怎么可能？

“王，你曾经去过外面那座雪山吗？”

小女孩见他神色古怪地看着自己，顿时心头一动，饶有兴致地询问道。

楚小夜没有再避讳自己狮子的身份，像是人类一样点了点头，表示自己的确去过。

小女孩目光一亮，立刻问道：“那你肯定在那里见过另一个种族的狮子，或者别的动物，对吗？”

楚小夜再次点头，并且伸出了爪子，在地面的冰层上写到：“白狮。”

“果然……”

小女孩神情恍惚了一下，并没有再惊讶他能够写字。

她抬起头来，目光灼灼地盯着楚小夜，道：“如果我说，那些白狮和雪山上的任何动物，甚至连你们，和你们曾经看到的一切生物，都只是这个世界投映过去的影子，你信吗？”

楚小夜心头一震，僵硬地摇了摇头。

不是不信，是不敢相信。

活了两世，见过各种生物，竟然都只是个影子，这么怎么能够接受呢？

小女孩叹了一口气，道：“其实我也不信。想想以前的生活，以前的人们，和见过的各种事情，突然之间都是假的，都是另一个世界投映过去的虚幻节目，谁能相信，谁愿意相信呢？”

“可是，王，我可以很肯定地告诉你，我现在跟你说的，和你看到的，都是真的。现在的，才都是真的。”

小女孩一脸认真地道。

楚小夜还是不信。

如果他们真的只是影子的话，那么，他们怎么可能来到这里呢？就像是你正在穿衣镜前照着镜子，换着衣服，摆着各种动作，突然镜子里面的你从里面钻出来了，站在你的面前！

这怎么可能呢？

同一个世界，怎么可能出现两个一模一样的生物呢？

影子怎么可能从镜子里面出来呢？

“龙都出现了，你一个狮子都会写字了，你说说，还有什么不可能的呢？”

小女孩振振有词地反问道。

楚小夜：“……”

这的确没法解释。

“信不信由你！”

小女孩挥舞了一下手中的长矛，突然一个转身，向前一掷，长矛激射而出，“噗”地一声，穿透厚厚的冰层，刺进了前方那棵大树的树干中，矛杆颤动不止。

“看，弱不禁风的小萝莉都会战斗了呢！”

小女孩得意地眨了眨眼睛，然后神情变得严肃起来，道：“听着，在刚刚进来之前，咱们都是影子，随时都会遭受飞来横祸，破灭消失，生命永远掌控在别人的手上。但是现在，咱们都是真实的，不会因为这里的真身突然死掉而跟着死掉。现在咱们的性命，都掌控在咱们自己的手中，咱们必须认真起来！”

“那么，要怎么认真呢？”

小女孩走到了那棵大树前，抱住那根长矛，使劲儿把它从树干里拔了出来，又抗在了肩膀上，稚嫩而精致的小脸上，突然露出了杀气：“咱们必须赶在咱们的真身找到杀死咱们之前，先找到杀死他们！”

“没错，就是杀死自己！”