第486章 精灵

杀死自己？

那么，该如何找到自己呢？

这里的自己，又是什么模样呢？

如果这里的自己被杀死了，那现在的自己，会不会立刻跟着一起消失呢？

毕竟真实的本体，已经不存在了。

就如镜中花，水中月，没有了本体，也就变成了空白，不复存在。

一时之间，楚小夜脑海里一片混乱，浮现的全是这种问题。

他感觉像是在做梦。

也许梦醒以后，他依旧是一只年轻的狮王，依旧睡在那处树底洞穴，与狮群为伍，混吃等死。

“咱们既然来到了这里，也就是说，从现在开始，咱们都是真实的。即便这里的自己被杀死了，现在的自己，也依然会活的好好的，而且还会成为唯一一个真实的存在。”

“该怎么找到这里的自己呢？很简单，等。当你突然发现自己的影子不见的时候，你肯定会很恐惧，会很着急，会想方设法，到处去找。在这里，他们比我们更敏锐，更恐慌，他们会不顾一切地找到我们，并杀死我们的。所以不用担心找不到他们，只用耐心等着就是。等着他们的出现，然后，率先发现，杀死他们！”

小女孩像是会读心术一般，把他心头的疑问，全部解答了出来。

“至于这里的自己，是什么模样。”

小女孩神秘一笑，道：“我和提伯斯，应该都是现在的模样，不会有太大的变化。而你们，那就不一定了。或许依旧是狮子，又或许变成了别的动物，又或许是个人类或者兽人，甚至是一条龙，也说不定呢。不过，只要你杀死了他们，你们就能与他们合二为一，可以变成他们的模样，也可以维持现在的模样，每一个都是真实存在的。”

信息量太大，楚小夜有些难以消化。

小女孩走到他的面前，凑近了他，仰着小脸道：“王，无论怎么变化，你永远都是安妮的王。安妮的命是你救的，是你一直保护着安妮不受伤害，安妮永远都会记得。”

楚小夜看着她那双纯净而深情的眸子，呆了呆，正要询问其他事情时，一只通体雪白的小鸟，忽地从林中飞来，悬浮在了他们的身前，嘴里竟吐出了人言：“安妮大人，欢迎回家，大家都等着你呢。”

楚小夜一脸震惊地看着这只小鸟。

安妮扭过头，对着小鸟笑了笑，道：“好的，薇莉丝。”

小鸟挥动着翅膀，转身带路。

安妮爬到了大黑熊的背上，对楚小夜解释道：“这是薇莉丝养的鸟儿，可以帮她送信，模仿她的声音，不过最多就只能说几句话。薇莉丝是我们家族的首席大剑师，非常高大威猛哦，你一会儿可要对她客气点。”

“家族？大剑师？”

楚小夜听的一头雾水，迈动脚步，机械地跟在她的后面。

他现在已经没法思考了。

眼前看到的，听到的，都已经超出了他的理解范畴。

他需要静一静，理一理。

穿过古老的冰雪森林，前方突然出现了一道万丈悬崖。

悬崖对岸云雾缭绕，看不清晰，中间架着一条像是寒冰凝结而成的精美冰桥，上面闪烁着淡蓝色的光晕，漂亮至极。

白色小鸟，飞上天空，消失不见。

安妮骑着大黑熊，踏上了冰桥。

楚小夜正要施展自己的技能，透过迷雾，看清悬崖对面的景物时，小女孩突然回头道：“王，你就不奇怪，我为何会知道这些，为何会来到这里吗？”

楚小夜当然奇怪。

但是，他现在奇怪的事情太多了，已经不知道该从哪里问起了。

他与凯瑟琳，也踏上了冰桥。

小女孩骑着大黑熊，在前面慢慢走着，目光复杂地看着前方，喃喃地道：“说到底，现在的我，也只是一个影子。除非，她死掉了……”

小女孩再次回过头看着他，笑道：“王，那我告诉你吧。她背叛了自己的家族，带着家族的很多秘密离开了，没有人知道她在哪里。所以，他们把我找回来了，费了很大的力气，就为了让我回来，代替她的身份，顺便把她引出来杀掉。”

“所以，这里是我的家，也不是我的家。我在这里，恐怕也不会受待见的。”

小女孩嘴角露出了一丝自嘲，但是目光却闪烁着坚毅的光芒，神情坚定地道：“我会努力的！努力证明我自己，并非只是一个虚幻的影子！王，你也要加油哦。”

大黑熊加快了脚步。

很快，他们来到了悬崖对岸。

迷雾开始消散。

眼前的景物，逐渐清晰。

一阵花香袭来，带着久违的暖风。

楚小夜看到了青草，看到了鲜花，看到了房屋，看到了像是古老而美丽的城堡。

桥头，站着一名比小女孩还要矮小的银发女孩。

她肩膀上扛着一柄足足有七尺来长，非常宽大的“巨”剑，与她那娇小玲珑的身材，形成了鲜明的对比，看起来非常怪异和滑稽。

她穿着银色铠甲，胸前别着一枚精致的勋章，有着一双与安妮一样漂亮的蓝色眼睛，那头如瀑的银色秀发，垂到了大腿根部，目光冷冽，神情严肃。

同时，她露出了一对尖尖的耳朵。

安妮从大黑熊的背上跳了下去，走到了这名女孩的面前，犹豫了一下，方抬起手，摸了摸对方的脑袋，笑道：“薇莉丝，谢谢你。”

薇莉丝没有笑，也没有生气。

她那双冷冽而严肃的目光，越过安妮，看向了后面的楚小夜和凯瑟琳。

安妮回过头来，对着楚小夜俏皮地眨了眨眼睛，像是在说，对吧，我就说她高大威猛吧。

如果说这个小家伙能够称得上高大威猛的话，那么，她自然是更加的高大威猛。

楚小夜没有理睬她，目光一直在打量着眼前这个奇怪的小生物。

像人，但感觉又不是人，比人类可要纯净的多了。

“薇莉丝，我来给你介绍一下。”

安妮很熟络地拉着薇莉丝的另一只小手，准备给她介绍一下楚小夜和凯瑟琳。

但是，不待她开口，薇莉丝便冰冷冷地道：“安妮大人，本族不欢迎任何访客，也不会接待任何客人，让他们离开吧。”

安妮还未说出的话，顿时卡在了喉咙。

她突然指着大黑熊道：“那提伯斯呢？”

薇莉丝看了一眼大黑熊，道：“它是你的坐骑与奴仆，与你签订了魂契，自然可以进来。”

安妮蹙着眉头，道：“薇莉丝，他们刚来这里，连方向都分不清。如果你不让他们进去的话，他们无处可去，会没命的。”

薇莉丝冷漠地转过身去，道：“跟我没关系。”

安妮摇着她的小手央求道：“薇莉丝，就不能通融一下下么？”

薇莉丝不再说话，准备离开。

安妮连忙抱住她的胳膊，声音提高道：“薇莉丝，如果他们愿意与咱们的同伴签订魂契，成为他们的坐骑，或者宠物和战兽呢？”

薇莉丝一顿，停下了脚步，沉默了一下，方道：“那倒是可以。”

安妮连忙回过头，看向了楚小夜，对着他使劲儿地眨着眼睛。

楚小夜没有任何犹豫，转过身，准备离开。

他之所以会来这里，是为了寻求更精彩的狮生和更高的理想，怎么可能自甘堕落，成为别人的坐骑和奴隶呢？

再怎么说，他也是一只狮王，一只有着尊严和傲气的狮王！

安妮连忙道：“王，你知道之前那只兽人见到我时，嘴里喊的是什么话吗？它喊的是精灵，好漂亮的精灵！我是精灵一族，薇莉丝也是精灵，这里住着的全是精灵。你知道什么是精灵吗？精灵可以让你的身体脱胎换骨，变的越来越强大，甚至可以让你和他们一样长寿。留下来吧，签订魂契，并不一定要成为她们的坐骑，也可以成为朋友，甚至是……伴侣或者主人。”

楚小夜停下了脚步。

正当安妮对着薇莉丝偷偷眨着眼睛时，楚小夜突然又加快了脚步，直接带着凯瑟琳离开了。

安妮嘴角的笑容，顿时一僵，愣在原地。

直到楚小夜和凯瑟琳的背影在冰桥上消失以后，银发飞舞的薇莉丝方突然转过身来，一脸气恼地看着身旁的小女孩，跺脚道：“安妮大人，你承诺过，会给我带回来一只最威武最厉害的雄狮当坐骑的！”

安妮耸了耸肩，道：“你也看到了，我的确给你带回来了。不过，显然你的魅力和实力，并没有打动人家。”

“我才不要打动那只秃毛狮呢！我要俘虏他！看吧，没有谁能够逃脱薇莉丝大人的大长腿！”

薇莉丝突然迈动着一双小短腿，扛着巨剑奔跑起来，很快便跑过了冰桥，追了上去。