第487章 小女孩的巨剑

楚小夜迷路了。

过桥以后，刚进入这片古老的冰雪森林，他便迷路了。

天空中看不见太阳，四周找不到方向。

来时的路，不知哪条，路上的痕迹，也消失无踪。

楚小夜带着凯瑟琳，一直向前，一直重复着相同的路，始终都无法摆脱这片森林。

至于之前见到了那片光幕，更是不见影踪。

他跳上了大树，登高而望，视线里依旧是苍茫的冰雪森林，望不到尽头。

很快，天色变暗。

夜幕悄无声息地笼罩而来。

整片冰雪森林，陷入了黑暗。

四周静无声息，哪怕是鸟儿的声音也没有。

正当楚小夜准备找一个地方歇息一晚时，前方的林中，突然传来了一阵压抑的哭泣声。

声音很小，但是在寂静的林中，却异常清晰。

楚小夜犹豫了一下，立刻带着凯瑟琳赶了过去。

哭声越来越近。

前方不远处的一棵大树下，坐在一道身影，正低头啜泣，像是遇到了什么伤心之事。

那是一名人类少女，穿着粗糙的兽皮，披散着头发，身子看起来非常单薄。

当楚小夜和凯瑟琳走到她的面前时，她方抬起头来，哭红的双眼忽地瞪大，随即身子一颤，向后退了一下，紧紧靠着大树，像是要缩进粗壮的树干里一样。

她颤抖着身子，黑色的眸子里满是恐惧。

一只全身光秃秃的雄狮，和一只雌狮出现在了她的面前，在这样的时刻，这样的场景，任何一个独孤的人类都会害怕吧，更别说是这样一个娇弱女子。

少女慌忙从腰间抽出了一柄石器制作的匕首，双手颤抖地握着，双腿已经发软，站不起来了。

“求你们……别吃我……”

她握着匕首哀求着，眼泪汪汪。

她的语言很古怪，像是那个精灵的语言，但又不是，反正他的听得懂。

楚小夜伸出爪子，在雪地上写下了一个字：“路？”

他想问路。

少女瞪大眼睛看着地上的字，又抬起头看着他，反复重复了好几遍，方颤声道：“你……你会写字？”

不待楚小夜再次发问，她立刻从地上爬了起来，走近几步，擦着眼泪，激动不已地道：“你会写字对吗？我迷路了，你可以告诉我出去的路吗？求求你了，我该回家了，再不回家的话，我父亲和母亲都会担心我的。只要你帮我回家，我一定会报答你的，好吗？”

不待楚小夜回答，她忽地丢下手里的匕首，解开了腰间的衣带，直接把身上的衣服脱了下来，露出了光洁如玉的身体。

“帮帮我吧，只要你帮了我，我就把这副少女之身送给你，好么？”

少女再次向前了几步，几乎贴在了楚小夜的脸上。

她伸出了一双玉手，想要去抚摸楚小夜的脸颊，楚楚动人的眸子里满是哀求和期待。

“唰！”

金光一闪，鲜血飞溅！

少女的一双玉手刚伸到楚小夜的面前，楚小夜便突然扬起了爪子，毫不留情地把它们从她的手臂上斩了下来！

“你……”

少女瞪大眼睛，满脸愕然地看着他，依旧伸着断臂。

奇怪的是，她却并没有发出惨叫，好像并不疼痛一样。

“我的手……我昨天刚剥下来的手……”

少女伤心地浑身颤抖，一脸不可思议地看着他：“我好心要把身子给你，你不要也就算了，为何还要斩断我的手臂呢？你为何要如此残忍呢？”

说完，她的断臂处突然长出了一双锋利的爪子，一下子抓住了自己的嘴角，像是剥皮一般，缓缓地撕开！

直到她的整张脸皮和满头长发被撕了下来，方露出了她的本来面目——一个满脸皱纹，眼窝深陷，脑袋上长着一根尖角的老妪！

她裂开嘴巴，发出了比哭还要难听的尖利笑声，又抬起爪子，抓住了自己的脖子，把整个身体上的人皮给撕扯了下来。

“多么美丽的少女啊，紧致而细嫩的皮肤，昨天刚过十四岁。当我杀死了她的家人，从她身上把这身皮肉剥下来时，她还血淋淋地躺在地上哭泣。应该是哭泣她这逝去的青春吧。”

裂开嘴巴的老妪，露出了满嘴尖利发黑的牙齿，摊开了手里的人皮，一脸可惜。

然后，她的目光看向了楚小夜：“这么漂亮的身子，你都不要吗？”

不待楚小夜回答，她的老脸上突然露出了恍然的表情：“哦，我差点忘了。你是一只狮子，怎么会喜欢人类的身子呢？你喜欢的，应该是母狮吧？”

她那浑浊而阴森的目光，看向了凯瑟琳，咧嘴道：“我应该扒掉这只母狮的皮，穿在身上，来引诱你的，对吗？”

“唰！”

凯瑟琳扑了上去，挥起了锋利的银爪！

老妪突然向后弹跳而开，灵敏的像个后，随即扔掉了手里的人皮，“嗖”地一声，爬上了身后的大树，嘴里嘿嘿一笑，突然大声道：“还等什么？虽然是个秃毛的狮子，实力看起来可不弱！抓回去送给各位大人享用，说不定还来交配出来几个更厉害的小家伙！”

话音刚落，四周的地面突然“砰砰砰”地跳出来七八道身影，皆是手持石制长矛，头上生角，面目狰狞，身体魁梧，与之前那名骑着火红翼龙的兽人颇为相似！

这些兽人的身手都极为敏捷，最为擅长团体作战，一下子便把楚小夜和凯瑟琳围在了中间，嘴里发出呼喝威胁的叫声，手中挥舞着长矛，看起来颇为兴奋。

楚小夜并不惧怕这些手持长矛的怪物，只要他速度够快，这几个怪物还真不能把他怎样。

主要是跳上大树的那个老妪，让他脊背发寒，给了他很大的压力和威胁感。

此时的老妪，不知道从哪里拿出了一张弓箭，正拉满弓弦，目光阴冷地瞄准着他。

能够用人皮变成另外一副相貌，这样的本事，如果不是他亲眼所见，根本就不会相信。

显然，这名相貌狰狞像是巫婆一样的老妪，并非普通的兽人，恐怕除了手里那张弓箭以外，还身怀别的绝技。

楚小夜看了身旁的凯瑟琳一眼，决定速战速决，只要发现情况不对，立刻逃走。

“唰！”

他突然纵身一跃，跳了起来，直接向着躲在树上那名兽人老妪扑了过去。

“咻——”

弓弦响动，利箭疾射而出！

与此同时，楚小夜的身后也突然喷射出一股气流，一下子改变了他的方向，使得他险险地闪避开了那支飞射而来的利箭。

他落在了兽人老妪的下面，脚尖在树干上一点，“嗖”地一声，再次跳起，扑向了上面的老妪。

“哗！”

一道刺眼的光芒，突然从老妪的手中亮起，带着一股滚烫的气息！

楚小夜猛然感到双眼一痛，眼前一白，什么都看不见了。

他挥舞着利爪，抓向了老妪躲避的地方，但是却抓了一个空。

兽人老妪已经跳开，手里的弓弦再次拉满，“咻”地一声，射出了第二支利箭！

这只利箭直接贯穿了楚小夜的左前腿，差点刺进了他的肚子！

树下，那些兽人正挥舞着手里的长矛，在围攻凯瑟琳。

凯瑟琳已经自顾不暇。

疼痛让楚小夜清醒。

双眼灼热，一片空白。

他没有任何犹豫，立刻从树上跳了下去，落在了地上，嘴里发出了一声吼叫，呼唤凯瑟琳快些逃离。

那老妪手中的东西散发的刺眼光芒，只是让他的双眼暂时失明，并没有什么实质性的伤害，但对方的手段，恐怕不止这些。

他们必须赶快逃离这里。

正在他张开嘴巴，准备发出一声狮王吼，给凯瑟琳争取脱离包围的时机时，地面突然“轰”地一声，塌陷了下去。

他猝不及防，一头栽进了地底那道早已布置好的陷阱中。

不过，对方显然低估了他的实力。

坑底很深，但是并没有布下致命的武器。

楚小夜刚落入坑底，便以四周的坑壁为跳板，几个起落，便又跳了上来。

刚赶过来的兽人老妪，嘴里发出了“咦”的一声，显然有些意外，立刻再次取箭搭弦，对准了他。

这时的楚小夜，双眼已经恢复了一些视线。

他迎着这名兽人老妪，站在那里，没有再逃跑。

他决定反击！

兽人老妪拉满了弓弦，目光惊疑地看着他睁开的眼睛，满是皱纹的老脸上，满是吃惊和惊讶之色。

这么快的恢复能力，再次出乎她的意料。

她那宝贝的光芒，比太阳还要强烈，只要看上一眼，便能失明大半天，半天之后，即便恢复了视线，眼球上也会留下明显的灼痕，从此视线里满是黑点。

她曾经对付过很多野兽和人类，都很有效果。

但是现在，眼前这只秃毛雄狮，竟然在这么短的时间就开始恢复了，而且眼珠上，似乎并没有留下半点伤痕，这怎能不令她感到吃惊呢？

她对这只秃毛雄狮，真是越来越感兴趣了。

如果能够与他交配的话，那么产下的后代，肯定会出乎所有族人的意料！

想到此，她开始兴奋起来，手中的弓箭，拉到了最满。

“呼——”

身后突然刮来一阵冷风。

同时，一阵犹如急骤雨点的脚步声突然传来！

兽人老妪脸色一变，刚转过头看去，“唰“地一声，一柄宽大的铁剑突然从天而降，一下子劈开了她的脑袋，顺着她的脑袋，势若破竹，径直而下，直接把她的整个身体劈成了两半！

薇莉丝轻灵地落在了地上，并没有看她一眼，扛起巨剑，又冲向了那些正在围攻凯瑟琳的兽人。

她跳的很高，跳的很远，速度很快，像是瞬移一般，转眼间已经跳到了那些兽人的后面，两条纤细的短腿“噌噌噌”地在地上弹动着，手里的巨剑沉重挥舞着，仿佛整个人被巨剑带着奔跑一般。

看起来踉踉跄跄，东倒西歪，颇为滑稽。

但是，转眼间，那些身材魁梧，身手敏捷的兽人，便鲜血喷射，身首异处！