第488章 白虎

“砰！”

那柄宽大的巨剑，似乎舞的太欢，不太想停下来，把娇小玲珑的薇莉丝带着旋转了十几圈后，直接把她给摔爬在了地上。

薇莉丝趴在地上静止了几秒，方跳了起来，虽然身子站的很稳，但是那一对眼珠还在打转。

她好晕啊。

八只兽人已经身首异处。

那名兽人老妪，也变成了两半，倒在了血泊中。

这一刻，楚小夜又开始羡慕起了人类的身体。

至少，他们可以使用武器，而且行动起来，似乎一点都不比野兽慢。

这个被称为精灵族首席大剑师的小女孩，之前还是一脸冰冷和冷漠，连多看他们一眼都不愿意，现在却又突然追了上来，显然事情有变。

楚小夜并没有放松警惕。

如果这名小女孩能够帮他指一下路，自然是最好，但如果对方想要动粗，那他也绝对不会爪下留情。

“喂，那个……秃子，是这样的。”

薇莉丝扛着大铁剑，一脸冰冷地走了过来，斜着眸子，故作高傲：“安妮说你们救过她，对吗？咱们精灵族，有恩必报，绝不小气。你们两个跟我回去吧，我自会帮安妮答谢你们的。”

说着，走到了楚小夜的近前，两只手握住了剑柄，目光灼灼。

楚小夜本就对她前倨后追的行为有所怀疑，这个时候，见她如此神态，就更加怀疑了。

不过，能不动手，最好就不动手。

他并不想惹恼这个手持巨剑，实力强横的小萝莉。

他伸出爪子，在地上写了几个字：“安妮呢？怎么没有来？”

相对而言，他自然更相信那个小女孩。

如果那个小女孩也对他说同样的话，他绝对毫不怀疑就跟着去了。

“你会写字？”

薇莉丝瞪大眼睛，看着地上的那行小字，满脸惊讶的神情。

随即，她的目光更加火热起来。

她握紧了剑柄，脸上依旧保持着冰冷冷的神态：“安妮先回去了，她让我过来追你们，把你们带回去，走吧，不要磨蹭。”

楚小夜心头更加确定起来，这名手持巨剑的小精灵，绝对心怀不轨，对他有着不可告人的企图！

很可能是见他英俊威武，想要把他掳回去当男人！

“抱歉，我对你们那里没什么兴趣。”

楚小夜很明确地拒绝了，随即，一步一步地退开，准备离开。

薇莉丝眯起了眸子，两只小手紧紧握着宽大的剑柄，没有再说话，站在原地，目光冷冽，一动不动地盯着他。

楚小夜退开了十几步后，便立刻转过身，带着凯瑟琳快步离开。

他回过头看了一眼，那名手持巨剑的小精灵并没有追来。

可是，一个时辰后，他们又见到了她。

薇莉丝扛着巨剑，一直就站在原地没动，好像专门在等着他们。

而楚小夜和凯瑟琳，在冰雪森林中转了很大一圈后，又走了回来。

他们迷路了。

好像进入了一个被施了魔法的黑暗森林，一直在原地打转，怎么也走不出去。

“我们想了想，觉得还是跟你回去吧。毕竟我们也舍不得安妮。”

楚小夜毫不尴尬，径直走到这名小精灵的面前，表达了自己的意思。

薇莉丝目光冷冷地看着他，没有说话，直接在前面带路，等背对着他们的时候，这巨剑小精灵的嘴角，微微勾了起来。

“不过我得事先说明。我们绝对不会跟任何精灵和物种签订任何契约，绝不会做你们的坐骑和奴仆！”

楚小夜先把话挑明了，免得到时候大家都难堪。

薇莉丝脚步一顿，回过头来，冷冰冰地道：“我说过，我带你们回去，是要报答你们的，你们放心就是。”

楚小夜又加上了一句：“我也绝对不会跟别的物种交配！”

他怕这个巨剑小精灵口中所说的报答，是要让他成为某个小精灵的伴侣。

薇莉丝嘴角露出了一抹嘲讽，道：“放心吧，没有谁会喜欢让一只秃毛的野兽当伴侣的。”

“那就好。”

楚小夜松了一口气，但心头却莫名的不舒服。

他会回过头，看了一眼自己的身体，被那条翼龙的火焰给烧的光秃秃的，的确有些不美观。

不过没关系，新的毛发，很快就会长出来的。

在巨剑小精灵的带领下，他们终于穿过冰雪森林，重新走上了冰桥。

之前楚小夜和凯瑟琳迷了路，准备原地返回冰桥看看情况时，却发现怎么也回不去了，无论怎么走，都再也找到这座冰桥了。

而现在，他们就是径直向前，也没有怎么转弯，就又来到了这座冰桥上。

看来，那片古老的冰雪森林，的确有些古怪。

安妮并没有在桥头等着他们，应该是先走了。

当他们走过冰桥，来到巨石堆砌的入口时，门口两旁的灌丛里，突然跳出两只体型硕大的白虎，龇着獠牙，嘴里发出了可怕的低吼声。

随即，两名身穿银色铠甲，手持长矛的年轻男子走了出来。

这两名男子皆是银发尖耳，身材高挑，肌肤雪白，模样非常俊俏，十足的美男子。

但是在这里，他们却只是一个看门的。

“薇莉丝大人，这两只狮子是……”

两名男子看到了薇莉丝，立刻收回了敌意，态度很是恭敬。

薇莉丝神情冰冷，道：“我新收的战兽。”

“战兽？”

两名精灵男子闻言，脸上露出了惊讶之色，目光打量着秃毛的楚小夜和凯瑟琳，感到很是疑惑。

像薇莉丝大人这样的大剑师，怎么会收两只这样的狮子做战兽呢？就连门口这两只看门的大白虎，都要比这两只狮子强吧？

不过，薇莉丝大人可不是他们能够得罪的。

“恭喜薇莉丝大人。”

两名精灵男子言不由衷地笑道。

薇莉丝不再说话，示意楚小夜和凯瑟琳跟着。

“战兽？”

楚小夜心头疑惑，这是个什么东西？

他就知道这个巨剑小精灵不怀好意，但是这个时候，他与凯瑟琳无处可去，甚至连那片冰雪森林都走不出去，不来这里，又能去哪里呢？

先找个落脚之处保住小命，再做打算。

楚小夜心头这般想着，目光却一直盯着门口那两只威武的白虎。

他曾经在外面的雪山见过这样的白虎。

难道那座消失的雪山，其实，就是这里？