第489章 战兽

精灵城很安静。

看起来并不繁华，也并不热闹。

集市上也颇为萧条，并没有几个精灵在闲逛或者交易。

大多数的精灵，身材都很纤细。

楚小夜走了一路，并没有看到一个胖子。

薇莉丝带着他们进了城堡，遇到了正站在门口被严厉盘问的安妮，以及被精灵侍卫用长矛对着的大黑熊。

精灵侍卫的嘲笑，非常刺耳：“安妮公主么？是那个背叛咱们，杀害咱们同伴的安妮公主么？哦，抱歉，她已经带着她的小白虎离开了，咱们认识她。你并不是她。”

另一个精灵侍卫，甚至拔出了腰间的刀，威胁道：“冒牌货，再不滚蛋，可别怪咱们不客气了！”

安妮站在那里，目光闪烁，神情严肃。

她不知道该如何辩解。

她难道要说，我其实是那个安妮大人的影子？

“她是真的安妮公主。”

这时，薇莉丝走到了安妮的身边，目光冷冽地看着那几个侍卫，冷声道：“那个叛徒，只是扮演安妮公主的冒牌货，被咱们识破后，就逃跑了，这才是真的安妮公主。”

“薇莉丝大人！这……”

几名侍卫闻言，顿时一脸愕然，看起来并不相信。

不过，既然有薇莉丝大人陪同和作保，那么他们就没有什么好为难的了。

“那好吧，安……安妮公主，请进。”

他们让开了道路。

那座最为高大的古堡，坐落于山峰之上，上面云雾缭绕，鸟语花香，宛若仙境，是精灵王族的居住地。

不过，薇莉丝暂时并不准备带他们去宫殿。

她带着他们来到了她的府邸，一座濒临万丈悬崖，依崖而建的花园古堡。

这座古堡虽然没有王族居住的那座古堡巍峨高大，但也是贵族的象征，加上花园，占地面积至少也有两千平米。

而如果要加上薇莉丝在四周的封地的话，那面积就更恐怖了。

这里似乎地广人稀。

一路上都是田野风景，如诗如画，与外面的冰雪完全是两个世界，但是，楚小夜并没有见到很多精灵。

哪怕是来到薇莉丝的府邸，也没有见到几个精灵。

安妮也是满脸疑惑，忍不住问了出来：“薇莉丝，怎么人这么少呢？他们都去哪里了？”

薇莉丝带着他们走进花园，很平静地道：“都死了。在上次那次战争中，就死了一万人，现在，咱们这座城池里，一共就只有一千多人了。而且，大多都是女人和小孩。”

她回过头，看着安妮，道：“刚刚守门的那几个侍卫，你都看到了？都是刚成年，还没有来得及去战场的幸运儿，而且，有几个还是贵族。”

说到此，她叹了一口气，道：“咱们已经没有多少人了。如果这一次你不能引出她，把她杀掉，那么，很快她就会带着敌人，踏平咱们这座城池。到时候，咱们这个族群，也就不复存在了。”

安妮蹙起眉头，严肃地道：“咱们精灵族的敌人是谁？”

薇莉丝在前面走着，沉默了一会儿，方道：“很多，有人类，有兽人，也有其他……其他精灵。”

“其他精灵？”

安妮更加不解。

薇莉丝握紧了抗在肩膀上的巨剑，披在身后的银发无风自动，目光冰寒刺骨：“那些被兽人俘虏的精灵，很多都变成了敌人，并且为兽人生下了更厉害的后代。咱们的人，大多都死在了那些小怪物的手中。”

“那些小怪物，生来就拥有召唤战兽的天赋，它们拥有咱们精灵的灵敏，也拥有兽人的肌肉，非常强大。”

安妮转过头，看向了楚小夜，喃喃地道：“难怪你一直想要一个厉害的战兽呢。”

花园很大，到处都是美丽的树木和花草，他们走了很久。

但是，却没有看到一个精灵。

这美丽的地方，顿时显的有些清冷。

薇莉丝像是在给安妮上课，继续道：“你们来的时候，应该注意到外面那片冰雪覆盖的森林了吧？那是我们精灵族，从古老的年代就传承下来的冰雪守护林，一直保护着咱们这里不被外面的人发现。但是现在，已经有兽人可以进来了。”

说到这里，她回过头，看了楚小夜一眼。

楚小夜这才恍然，刚刚那些兽人，竟然都是为精灵而来的探子。

“所以，咱们这里很快就要被兽人发现了。到时候它们就会倾巢而出，前来攻打我们。兽人族一直都与人类是仇敌，但是一直都被人类压制。它们之所以一直针对咱们精灵族，就是看上了咱们精灵的体质，想要把咱们全部掳回去，为它们产下更厉害的后代，然后，再找人类报仇。”

薇莉丝推开了一扇木门，带着他们走进了另一个花园。

又走了一会儿，前方突然出现了一片只有草坪的空地，空地上放在一只巨大的铁笼，而在铁笼里，则躺着一只獠牙毕露的剑齿虎。

那剑齿虎正眯着眸子在睡觉，听到动静后，立刻睁开眼来，嘴里发出了低吼声。

当它看到楚小夜和凯瑟琳时，先是一愣，随即龇着獠牙，开始吼叫起来，锋利的爪子开始暴躁地抓着铁笼的栏杆，杀气腾腾！

“薇莉丝，这是……”

安妮看着那只剑齿虎，满脸疑惑，不知道薇莉丝为何会带他们来到这里。

这时，突然从旁边的大树后走出一名拄着拐杖，一瘸一拐的青年精灵。

他穿着银色的盔甲，胸前别着两枚精美的勋章，目光明亮而锐利，额头有一个小小的伤疤，银发扎成了马尾，身材纤细，并不算高。

他快步走了过来，对着薇莉丝明朗地笑道：“薇莉丝，你可算回来了，这只剑齿虎，已经饿到了最恰当的时候，一招就可以撕碎任何猛兽。”

说到此，他的目光看向了安妮和她身后的两只狮子。

当他看到秃毛的楚小夜时，明显一愣。

薇莉丝冷着脸道：“洛瑞大人，你好像还没有与安妮公主打招呼呢。”

名叫洛瑞的青年精灵，眯了眯眸子，似笑非笑地看向了一旁的安妮，很虚伪地发出了惊讶的声音：“哦，老天，这真的是安妮公主啊！原来安妮公主没有叛变逃跑啊。实在抱歉，公主殿下，我刚刚没认出您来，还请您不要怪罪才是。”

精灵高层都知道这个安妮公主是假的，只为了能够把那个真的引出来。

他身为王宫御林军的前任队长，又是贵族，自然也知道。

安妮自然听出了他的嘲讽，不过并没有计较，点了点头，道：“原来是洛瑞大人。”

洛瑞没有再理睬她，目光热切地看向了薇莉丝，笑道：“你上次对我说，一个好友将会送给你一只非常厉害的战兽，那么，与我送给你的这个大家伙相比，你觉得，到底是才会更适合做你的战兽呢？”

“不知道。”

薇莉丝耸了耸肩，目光却看向了楚小夜，道：“恐怕要比一比，才知道了。”