第490章 狮虎斗

“薇莉丝……”

洛瑞顺着薇莉丝的目光，看向了楚小夜，顿时一脸愕然的表情：“你说的那个猛兽，不会就是这只秃毛的狮子吧？哦！尊敬的薇莉丝小姐，你确定不是在跟我开玩笑？”

两者无论是体型，还是血脉，以及相貌，都无法相提并论。

剑齿虎可是上古猛兽，体型强大，血脉尊贵，凶名久远，模样威武霸气，绝对不是这只秃毛的年轻雄狮能够相比的。

薇莉丝的目光，看向了楚小夜，又看向了身旁的安妮。

说实话，她也不相信。

安妮的小脸上，突然露出了愤怒，毫不顾忌外人在场：“薇莉丝，王是我的恩人，曾经救过我性命。没有他，我在就死掉了。我带来他来，是想让你帮助他蜕化原始，成为更高等的物种的，不是让你来把他当成工具，用性命来与别的野兽战斗的！”

此话一出，洛瑞那阴阳怪气的声音，突然夸张地响起：“哟！安妮公主！您可是我精灵族的公主啊，怎么可能会需要一只秃毛的小狮子救呢？等等，您刚刚称呼他什么？王？天啊，尊敬的公主殿下，您的王，不应该是咱们精灵族至高无上的女王陛下吗？您竟然称呼一只没毛的野兽为王！何其荒唐啊！”

安妮可不管他是什么贵族，冷着脸道：“没跟你说话，少哔哔！”

洛瑞：“……”

果然是个冒牌货，没点公主的素质！切！

洛瑞冷笑一声，满脸鄙夷，也不再理睬她，又目光热切地看向了身前的薇莉丝，毫不掩饰自己的倾慕之情，笑道：“薇莉丝，你也看到了，两者的差距这也太大了，根本就不需要在比了吧？”

薇莉丝依旧冷若冰霜。

她一个漂亮的转身，便把肩上的巨剑插在了地面，两只小手握着宽大的剑柄，目光冷冷地看着他道：“我的体型比你小，没有你强壮，看起来也不是你的对手。不过，洛瑞大人，咱们要不要来比试一下，看看到底谁最强大呢？”

洛瑞神情一滞，立刻明白了她的意思。

实力的强大与否，与体型与外貌，并没有什么关系。

他有些尴尬，讪笑一声，摊了摊手道：“好吧，薇莉丝，既然不死心，那么，就让这只秃毛的野兽做好准备吧！被撕成碎片的滋味，可不受哦。”

说着最后一句话时，他嘲弄的目光看向了楚小夜，又看向了安妮。

显然，他对这个冒牌货安妮公主并没有任何尊敬之情，对于她带来的狮子，自然也看不上眼。

洛瑞拄着拐杖，走向了草坪上那只巨大的铁笼，准备把那只剑齿虎放出来，彰显自己的实力和眼光，以及满满的诚意。

薇莉丝背负双手，拭目以待。

巨剑插在面前的草地上，比她的个头要高上不少，也不知道她是怎么使用的。

“薇莉丝，你可能没有听清我刚刚的话。”

安妮见她如此态度，更加生气起来：“我再说一遍，我的王，不会与这只野兽比试！”

洛瑞走到巨型铁笼前，回过头嘲笑道：“安妮公主，别害怕啊，你那只没毛的野兽被咬死了更好，我可以再送给你一只更厉害的猛兽。”

他拿出钥匙，开始开锁。

薇莉丝转过头看着安妮，低声警告道：“殿下，从现在开始，你的王，是女王陛下。如果你下次再说错话，我可救不了你。到时候，不光是你，还有他们，都得被女王陛下迁怒。”

“是吗？”

安妮气的冷笑起来，道：“那好吧，那我们离开便是，就当我们没有来过。”

她是绝对不会允许这些精灵把她的王，当成一只只会厮杀的野兽来对待的，更不会让他的王冒着生命危险，与这只剑齿虎决斗。

“王，咱们走吧！”

她转过身，摸了摸楚小夜的脖子，走在了前面。

对于精灵族许下的好处，在这一刻，她毫不犹豫地放弃了。

薇莉丝转过身看着他，眯着眸子，冷声道：“公主殿下，你会后悔的。为了一只野兽，并不值得。”

安妮回过头，神情严肃地道：“薇莉丝，你错了。在我心里，他并不是一只野兽。他是我的恩人，是我的朋友，是我的王，也是我的守护者，更是我的亲人。你永远都不会懂得的。”

“咔！”

正在此时，巨型铁笼突然打开。

洛瑞站在铁笼旁，满脸冷笑道：“公主殿下，现在想走，恐怕是晚了！既然进了咱们精灵城，那你就是精灵城的安妮公主。即便是冒牌货，也绝不能随便离开。让开吧，让咱们都来看看，你带来的这只没毛的畜生，到底有什么资格成为薇莉丝小姐的战兽！”

“嗷——”

一声咆哮，震耳欲聋！

剑齿虎缓缓地踱着步子，从巨型铁笼里走了出来，那不怒自威的虎目，锋利如刀地盯着楚小夜。

它知道，今天如果它把这只秃毛的狮子撕成碎片，那么，它就会被这个精灵骑士给撕成碎片！

它愿意成为这位精灵少女的战兽，因为这样可以让它的体质和实力都更进一步，甚至能够让它脱胎换骨，延长寿命，成为灵兽，甚至能够变幻形态，享受各种物种的乐趣。

更何况，这名精灵少女又是那么的美丽和高贵，全身散发着诱人的清香，被她骑着，与她同生共死，同枕共眠，何乐而不为呢？

现在，它一定要在这位美丽而可爱的新主人面前，好好表现了！

它越过精灵骑士，向着那只秃毛的狮子走了过去。

它可不怕对方逃走。

因为这么短的距离，如果对方把后背露给他，那就会死的更快。

“薇莉丝！”

安妮转过身来，脸上露出了焦急和愤怒的神色，希望这名精灵少女可以制止这只可怕的剑齿虎。

薇莉丝抬手握住了自己的巨剑，一脸平静地道：“殿下放心，我会保护你的。”

安妮满脸恼怒，转头对着楚小夜和凯瑟琳，道：“王，你们先走，逃出精灵城，不要再回来！”

顿了顿，她又满脸愧疚道：“王，对不起……安妮骗了你。”

说罢，她突然从腰间掏出了那柄锋利的小刀，上前几步，拦在了那只剑齿虎的前面，目光中满是坚定的神情。

有些恩，即便是拿性命来还，也在所不惜！