第491章 狮人战！

“吼——”

剑齿虎的吼叫，震耳欲聋。

它露出了凶恶的面孔，想要吓退这个不知死活的精灵。

但是，安妮握着小刀，并未退缩。

在安妮的身后，还有一只大黑熊，露出了獠牙。

剑齿虎被激起了怒气，怒目圆睁，咆哮着扑了上去。

但是，它刚跳起来，旁边的薇莉丝突然一个旋转，挥出了手中的巨剑，“嗤”地一声，斩进了它的脖子，直接把它那颗硕大的虎头，从身体上斩落了下来！

“啪！”

鲜血飞溅！

剑齿虎那庞大的身体摔落在了地上，身首异处！

“薇莉丝……”

这突然发生的一幕，让精灵骑士洛瑞满脸惊愕，有些无法接受。

薇莉丝把巨剑插在了地上，如瀑的银发微微飘动。

她冷冰冰地看了他一眼，道：“洛瑞大人，我奉命保护公主殿下。这是女王陛下的命令，你应该知道的。”

“可是，这只剑齿虎……”

薇莉丝打断了他的话：“没有什么可是。洛瑞大人，我想，你该离开了。接下来的时间，我需要向公主殿下交代一下事情，然后带她去王宫拜见女王陛下，就没有时间再招待你了。”

洛瑞眼角的肌肉，微微抽搐，眼中露出了毫不掩饰的恼意。

不过，他愤怒和仇恨的目光，却是看向了安妮和她身后那两只狮子。

“哼，冒牌货，走着瞧！”

他毫无君子风度地放下了狠话，拄着拐杖，大步离开。

他身份尊贵，又立下过赫赫战功，为精灵族出生入死，流血流汗，还丢了一条腿，深受女王陛下的恩宠，他就不信，他搞不定这个冒牌货！

至于薇莉丝，也绝对是他的囊中之物！

“这家伙对女王陛下忠心耿耿，实力也不错，但是，睚眦必报，你以后要小心。”

待那名愤怒的精灵骑士离开后，薇莉丝好心提醒安妮道。

安妮放回了小刀，笑道：“又不是我杀了他的老虎，他应该报复你的，就因为你是他的心上人么？这不公平。”

薇莉丝冷着脸，目光看向了楚小夜，道：“公主殿下，我再最后提醒你一句，祸从口出。从现在开始，你再也不能称呼一只狮子为王了。”

安妮一脸无所谓的表情，道：“好吧，这件事，我可以答应你。不过，薇莉丝，你答应我的事情，也算数吗？”

薇莉丝知道她指的是什么事情，冷声道：“当然算数。我答应过你，要让他当我的坐骑或者战兽的。如果他愿意的话。”

安妮蹙起眉头，摇了摇头，道：“可是之前你并没有告诉我，需要签订魂契，需要让他变成奴仆或者武器。这我不能答应。”

薇莉丝毫不退让，道：“那就让他们离开吧，去冰雪森林自生自灭，或者被兽人掳走，交配或者杀死。”

安妮沉默下来。

“什么战兽？”

这时，楚小夜突然走到安妮的身边，用目光询问她。

他们之间的交流，一个眼神，一个动作就可以。

安妮摇了摇头，目光看向了薇莉丝，问道：“薇莉丝，可以给我们具体解释一下，什么是战兽吗？”

薇莉丝道：“当然。顾名思义，战兽就是可以战斗的猛兽，可以在主人需要的时候，拼上性命保护和战斗的勇士。与主人同生共死，绝不退缩和苟活。”

安妮看了一眼楚小夜，又问道：“那么，战兽就一定要签订魂契吗？”

薇莉丝冷笑道：“这还用问吗？如果不签订魂契，谁能保证它会不会临阵退缩，或者临阵倒戈呢？战兽是咱们最亲近，最亲密的伙伴，朝夕相处，彼此之间什么秘密都没有。如果它叛变了，那么，后果不用我说，你就应该能够想象的到吧？”

安妮点了点头，目光看向了自己的王。

楚小夜思考了一下，目光闪动，让她传话。

安妮愣了一下，似乎有些犹豫，但还是开口道：“薇莉丝，他不会跟你签订契约的。不过，他可以帮你战斗一次，或者做一件很重要的事情，当做报酬。”

顿了顿，她又目光坚定地道：“他们需要留在这里，也必须留在这里。一是保护我，帮我杀掉那个……安妮。二是需要找出他们自己。如果他们离开了，那么，薇莉丝，我也会离开，我绝对不会帮助你们的。”

薇莉丝蹙起眉头，小手握紧了剑柄，目光冷冷地看着她。

安妮对她对视，毫不畏惧和退让。

气氛有些凝固起来，静无声息，都没有再开口说话。

大约十余分钟后，薇莉丝方舒展眉头，道：“好吧，我答应你。”

安妮脸上刚露出笑容，便见她突然双手握剑，把巨剑抗在了肩膀上，越过她，走到了楚小夜的面前，面容冷酷地道：“不过，前提是，我必须要亲自检验一下，他到底够不够资格帮我战斗一次。”

安妮刚要说话，薇莉丝立刻冷冷地叫出了她的名字：“安妮，如果这个条件你还不答应的话，那么，我就无能为力了。你会被强行留下来，而他们，会被强行驱逐。”

安妮的目光，看向了自己的王，像是再一次变成了曾经那个忐忑无助的小女孩。

楚小夜目光温柔地看着她，像是曾经那样安慰她，表示没事。

然后，他直接对着面前这名巨剑小精灵点了点头，用爪子在地面写下了两个字母：“OK！”

薇莉丝嘴角微微勾起，后退了几步，蓝色的眸子里满是期待，双手握着剑柄道：“秃子，希望你不会让我失望。”

“唰！”

楚小夜冲了过去。

他讨厌被叫做秃子！

他的动作快如闪电，金爪亮若流星！

薇莉丝的目光亮了，纤细的腰肢猛然用力，一个漂亮的旋转，抗在肩上的巨剑“呼”地一声，斩了出去！

即便只是比试，她也会毫不留情。

“滋——”

金爪与巨剑的剑刃重重地撞击在了一起，拉起了一连串的火花！

一狮一人错身而过。

楚小夜跳着越过，而薇莉丝则是转着圈脚不离地地掠过，速度都极快！

他们调换了方向，再次目光相对。

薇莉丝的眸中，第一次露出了掩饰不住的笑意和激动。

她银发飞舞，斗志更浓！