第492章 我叫夜！

“唰！”

这一次，薇莉丝没有再客气，主动出击！

她双手拖着巨剑，疾跑几步，身子猛然一个旋转，直接跳跃而起，在半空中快速旋转了几圈后，手中巨剑挥舞蓄力后高高扬起，像是带着她飞扑而出一般，直接向着楚小夜迎头斩下！

这种力道和锋芒，可不是任何血肉之躯可以承受的！

但是，楚小夜并没有避让！

他决定硬碰硬！

他跳跃而起，扬起手中的金爪，迎了上去！

金爪上突然亮起了爪芒，像是火焰一般在爪尖跳跃，映照在他那双琥珀色的眸子里，使得他的双眸仿佛燃烧着两团火焰，妖异而冷酷！

薇莉丝呆了一瞬。

“铮——”

一声刺耳的金属撞击声响起，带起了一串耀眼的火花！

薇莉丝手中的巨剑猛然一震，带着她旋转着倒飞而出，宛若一只黏在落叶上身不由己的蝴蝶，翩翩飞舞，轻盈落地。

薇莉丝落在地上，依旧没有收住力道。

她踮着脚尖，像是跳着芭蕾舞的少女，银发飞扬，姿态优美，巨剑带着她旋转了几圈后，方站稳了身子。

楚小夜的爪子上，同样传来了沉重的力量。

那巨剑旋转之后蓄积的力量，和这名小精灵的天生神力结合在一起，直接把他击飞了出去。

他落在地上，“噌噌噌”地疾退了几步，在草地上刹出了几道清晰地印记后，方停了下来。

爪芒熄灭，但是，他心头的火焰，依旧在燃烧。

果然，他天生便渴望战斗。

像是所有的雄狮一样，身而为战！

“唰！”

爪尖再次被点燃，他心头火焰熊熊，斗志激昂，决定用这只小精灵来好好展示一下自己的真正战斗力！

可是，对方并没有给他机会。

“成交！”

薇莉丝从地上拔起了巨剑，抗在了肩膀上，干净利落地答应了他的条件。

不过，这小精灵依旧是一脸冰冷。

她转过身，不再看他，对安妮道：“公主殿下，咱们该去王宫拜见女王陛下了。”

安妮很是开心，过去拉着她的小手道：“薇莉丝，你真的愿意把……把他们留下了吗？谢谢你，希望这一次，你不要再欺骗我。”

她本来又准备称呼楚小夜为王的，好在立刻改口。

薇莉丝没有回头，冷声道：“给他取个名字吧，最好简单一点的。”

安妮为难起来。

她不知道什么样的名字，才不会让自己的王感到被侮辱。

“就叫秃头吧。”

薇莉丝道。

安妮立刻反对道：“不！好难听的！”

“那叫小秃也可以，挺可爱的。”

薇莉丝别过头，对着她眨了眨眼睛。

安妮再次摇头，道：“他的毛发会再长出来的，不会一直是秃的。不能带秃。”

“狮狮呢？”

薇莉丝又问。

“这个……”

安妮没法决定，目光看向了自己的王。

楚小夜不得不熄灭了心头的火焰，走上前去，伸出爪子，在地上写了自己的名字，不过，只写了一个字：“夜。”

“夜？”

安妮愣了一下，立刻笑道：“很好听呢！黑夜之王！所有敌人的黑夜！”

薇莉丝沉吟了一下，方点头道：“好，就这个名字吧。”

楚小夜又在地上写下了凯瑟琳的名字。

这可是他亲自给这只小母狮起的名字。

“凯瑟琳？哇，这个名字更好听呢！”

安妮拍手道，然后对着凯瑟琳笑道：“原来你有一个这么好听的名字啊，早该告诉我的。”

凯瑟琳微微低下头，目光看了自己的王一眼，像个被夸奖的小女孩一样，有些羞涩，又有些欢喜。

“夜，凯瑟琳，你们在这里等着，可以到处去逛逛，但是仅限这个花园。”

薇莉丝交代了一声，便扛着巨剑，带着安妮匆匆离开。

他们需要去王宫拜见女王，同时交代安妮一些事情。

安妮公主的回来，势必会在这座精灵城掀起一阵风浪，这阵风浪如果不出意外的话，肯定会刮出精灵城，传到外面。

到时候，那个叛徒，就会坐不住了。

“哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈……”

刚走出花园，关上木门后，薇莉丝便突然毫无预兆地哈哈大笑起来，笑的花枝乱颤，银发乱舞，连抗在肩膀上的巨剑都掉落在了地上。

跟在一旁的安妮吓了一跳，一脸愕然地看着她。

虽然她知道这名精灵大剑师表里不如一，性格变化莫测，但是也没有想到，她会突然笑的这么疯狂。

“安妮！亲爱的小安妮！你送给我的这个坐骑，我喜欢极了！开心的要爆炸了！哈哈哈哈哈哈……”

薇莉丝抱住了她的肩膀，张大小嘴继续哈哈大笑，似乎想要让她陪着自己一起笑一样。

安妮附和着笑了两声，很煞风景地提醒道：“薇莉丝，夜并不是你的坐骑。”

“他是！”

薇莉丝突然止住笑，目光灼灼地看着她，非常肯定和自信地道：“我说是，他就是！即便现在不是，以后也会是！我薇莉丝大人想要的东西，就没有得不到的！”

安妮脸上的神情严肃起来，很认真地道：“薇莉丝，听我说，或许在这座精灵城，你可以为所欲为，得到很多你想要的东西，让很多精灵臣服。但是，我可以确定，他不会的。他是王，草原上的王，桀骜不驯，自由骄傲的王，即便是死，也绝对不会受你胯下之辱，给你当坐骑的。相信我，薇莉丝，你没法让他心甘情愿的臣服的，只能与他交朋友，给他尊重和信任。这样，他才会愿意留在这里，帮助你。”

薇莉丝目光闪动，冷声道：“与一只狮子交朋友么？”

安妮摇头道：“不，他不仅仅是一只狮子。他会写字，会与我交流，会各种你想不到的技能，并且足智多谋，甚至比很多人类都要聪明。最重要的一点，他很强大，而且很善良。”

薇莉丝耸了耸肩，道：“可是，我不太会与兽类交朋友呢。”

她弯下腰，从地上捡起了自己的巨剑，目光灼灼地盯着剑刃上那几道清晰的爪印划痕，突然仰起头，对着安妮弯眼一笑：“要不，我与他做伴侣呗？”