第493章 精灵女仆

安妮没有再理睬她。

有些玩笑，还是适可而止，不要搭理为好。

她现在很紧张。

头顶“安妮公主”的光环进宫，但是王宫里的那些贵族心里都清楚，她只是个冒牌货。

各种异样的目光，甚至是恶毒不怀好意的语言，都会向着她扑面而来。

她能够做的，就只有忍耐。

出了自己的封地，薇莉丝再次恢复了冰冷高傲的面容，心头却在苦思冥想着，该如何才能把那只秃毛狮子给收入麾下，或者说收入胯下。

花园很大，景色很美。

但是，楚小夜并没有心思游览。

他躺在草坪上，晒着久违的阳光，思考着接下来的事情。

凯瑟琳趴在他的不远处，默默地看着他。

有他在的地方，哪里都是草原。

偌大的古堡，空荡荡的，安静异常，几乎看不到别的精灵。

首席大剑师连个仆人都没有，着实有些寒碜。

在起初的震惊与不可思议过后，楚小夜觉得，这里似乎也并没有比草原要好上多少。

一个国家，如今就只剩下了一千多人，还随时准备迎接敌人的进攻与残杀，恐怕离覆灭也不远了吧。

斜阳西下，整个精灵城沐浴在金色的阳光中，唯美如幻。

正在思考事情的楚小夜，忽地听到一阵脚步声，走走停停，蹑手蹑脚，向着这边接近，似乎有些踟蹰不前。

凯瑟琳耳朵一动，睁开了冷酷的双眼。

楚小夜抬头看去，不远处的草坪上，一名比薇莉丝还要矮小的精灵女孩，畏畏缩缩地看着这边，睁大的眼睛里满是好奇，似乎想要过来看看，又似乎有些害怕。

看起来，她并没有见过狮子，至少是秃毛的狮子。

楚小夜龇了龇獠牙，故意吓唬了她一下。

小精灵却只是瞪大眼睛愣了一下，并没有转头逃走。

她又向前走了几步，有些腼腆地自我介绍道：“你们好，我叫卡莉娅，是薇莉丝大人家的仆人。你们是薇莉丝大人的客人，对吗？我可以过去跟你们说说话吗？”

跟两只狮子说话？

看来，这座城池的小精灵们，果然都很寂寞和无聊啊。

说实话，楚小夜现在也很无聊。

从中午等到现在，他已经开始有些烦躁了。

既然有个小精灵主动过来搭讪，那就解解闷呗，顺便打听一下这里的情况。

他趴在地上，伸出了爪子，对着这名小精灵勾了勾，像是国王在施舍下人一般：“过来吧。”

小精灵很是开心，立刻眉开眼笑，跑了过来。

她有着一头银色的齐耳短发，两只尖尖的耳朵很醒目地露在了外面，脸蛋不似其他精灵那般纤瘦细长，而是圆圆的，胖乎乎的，一双蓝色的眸子也大大的，很是可爱。

她穿着蓝白色的仆人套裙，脚上穿着亮亮的黑皮鞋，身上散发着淡淡的清香，眉眼弯弯，蹦蹦跳跳，看起来很是活泼好动。

“狮子哥哥，你的身上怎么没有头发呢？”

小精灵看起来是寂寞坏了，刚来到楚小夜的面前，就开始喋喋不休起来，似乎一点也不再害怕这两只凶恶的猛兽了。

“呵呵，身上怎么会长头发呢？狮子哥哥，我应该这样问，你的身上，怎么没有狮子毛毛呢？是自己故意弄掉的呢，还是本来就没有呢？我猜是你故意弄掉的，这样更酷一些，对吗？”

然后她又扭头看向了一旁的凯瑟琳，笑道：“狮子姐姐，你们两个是情侣吗？我听说，每一个雄狮在狮群里，都有好多好多的母狮呢？你会不会与其他母狮打架呢？狮子哥哥是喜欢你更多一些呢，还是喜欢别的母狮更多一些呢？你们两个来咱们这里，是要做什么呢？是薇莉丝小姐想要让你们当她的坐骑么？那你们有没有与薇莉丝小姐签……”

“嗷——”

楚小夜终于忍不住，怒吼着打断了她的话。

这小精灵也太话痨了吧！

唧唧喳喳只顾自己说的快乐，却根本就不理别人的感受！

他让她过来是向她打听事情的，可不是听她一个人在那里自娱自乐发泄寂寞孤独的。

卡莉娅被他的怒吼声和突然狰狞的面孔吓了一跳，不过，脸上很快就又露出了开心的笑容，呵呵道：“狮子哥哥，你故意吓唬人家是么？讨厌！告诉你，我也会吓人哦！”

说着，突然扬起了两只小手，露出了尖尖的小虎牙，嘴里学着他刚刚的叫声，发出了“嗷”地一声吼叫，却是稚嫩可笑，毫无威严。

楚小夜翻了个白眼，懒得再理睬她。

正要转过身给她个深刻的教训时，不远处的圆门外，突然传来了一阵清晰而沉重的脚步声。

随即，一名身穿银色铠甲，腰悬宽剑的精灵男子，带着两名王宫侍卫走了进来。

那名精灵男子身材高大，脸上带着一道醒目的疤痕，目光锐利如刀，身上自然而然地散发着一股冰冷的杀气，像是久经沙场的战士。

他带着两名精灵侍卫，穿过圆门，径直向着这边走了过来。

卡莉娅愣了一下，连忙走过去道：“奥利斯男爵，是薇莉丝大人让您来吗？”

被称为奥利斯男爵的精灵男子，并没有看她一眼，直接带着两名精灵侍卫，从她的身边走了过去，停在了楚小夜和凯瑟琳的身前。

这时，他身后一名侍卫盯着楚小夜，低声对他道：“洛瑞大人说的，应该就是这只秃毛的狮子。”

奥利斯目光凌厉地盯着眼前这只秃毛狮子，开口道：“你们两个应该可以听懂我们的话吧？走吧，洛瑞大人想要见一见你们。”

洛瑞死了一只剑齿虎，不仅没有在薇莉丝面前表现一番，还被薇莉丝当众给羞辱了一番，看来是准备来拿这两只狮子出气了。

“奥利斯男爵！”

卡莉娅立刻追了过来，再次拦在了他们的身前，伸出了手臂，神情严肃地道：“这里是薇莉丝大人的府邸，他们是薇莉丝大人的客人，没有薇莉丝大人的命令，你们不能带他们离开。”

“啪！”

话刚说完，奥利斯猛然扬起手臂，重重地抽打在了她那张稚嫩的脸颊上，直接把她给抽飞了出去，目光冷酷地道：“滚开！”

卡莉娅摔落在了草坪上，嘴角流着鲜血，脸色惨白，却依旧快速爬了起来，张开手臂，护在了她这两个新朋友的面前。

“不，奥利斯男爵，我不能让开！”