第494章 精灵男孩

“铮——”

这一次，这名男爵大人直接拔出了腰间象征着他骑士荣誉的利剑！

“滚开！”

他目光冷酷，手中利剑做出了劈砍的架势，脸上那道醒目的疤痕，突然显得更加狰狞阴森起来。

卡莉娅在颤抖。

这名精灵女仆的脸上，印着一道深深的巴掌印，嘴角流着鲜血，脸色煞白无比，看起来非常恐惧，但是，她依旧张开手臂，拦在这名冷酷男爵的面前，不让他带走薇莉丝大人的客人。

虽然这名客人，只不过是两只狮子而已。

“那么，小东西！我就不客气了！”

奥利斯眼中厉色一闪，不再废话，直接挥起了手中的利剑，准备把这个不长眼的小女仆给劈成两半。

但是，一道身影忽地从这名精灵女仆的身后蹿了出来，直扑向他挥出的利剑！

一声震耳的嗡鸣响起，火花四溅！

奥利斯虎口一震，手中的利剑差点脱手而出。

他不由自主地后退了两步，撞击在了身后那两名精灵侍卫的身上。

而他手中那柄利剑的剑刃上，则留下了几道清晰的抓痕。

楚小夜站在精灵女仆的身前，爪子上的光芒，依旧像是火焰一般在微微闪烁着。

他目光冰冷，动了杀机。

显然，这三个精灵是想把他带走，害他与凯瑟琳性命的。

他们并没有主动招惹他们，但是，却突然引来了杀身之祸，这种无妄之灾，让曾经身为狮王，桀骜痛快的他，感到异常憋屈和愤怒。

如果这种情况他还要犹豫不决和心慈手软的话，那么，他就不配当王！

“唰！”

凯瑟琳早已待命，见他眼中杀机顿起，立刻绕到侧面，扑向了那两名精灵侍卫。

“哐！”

那两名精灵侍卫见此，慌忙拔出了腰间的利剑。

但是，凯瑟琳的速度何其之快，锋利的银爪光芒一闪，已经穿透了其中一名精灵胸前的盔甲，直接刺进他的心脏，划开了他的肚子！

奥利斯已经被楚小夜那一爪子吓了一跳，见此一幕，知晓逃无可逃，立刻怒喝一声，挥起手中利剑，便向着面前这只秃毛狮子砍了过去。

楚小夜并没有利用直接的敏捷和速度避开他挥斩而来的利剑，而是再次扬起了闪烁着爪芒的金爪，与这柄利剑硬碰硬地撞击在了一起。

他要试验一下，这闪烁着爪芒的金爪，到底有多坚硬！

“咔！”

再一次的撞击，火花四溅中，奥利斯男爵手中那柄千锤百炼的铁剑，竟直接断裂了！

他握着断剑，愣在了那里，瞪大眼睛，似乎有些难以置信。

这一次，楚小夜并没有再给他任何喘息的机会。

他扑了上去，闪烁着寒芒的利爪直接刺进了他的脖子，轻轻一划，斩断了他的大动脉！

鲜血喷射！

这名身经百战的精灵男爵凸起眼珠，张着嘴巴，吐着奔涌而出的鲜血，一手握着断剑，一手捂着脖子，颤抖着向后退了几步，方一屁股坐在了地上。

随即，倒了下去。

他似乎至死也不相信，自己竟然会死在一只野兽的爪下。

另一边，凯瑟琳再次把另一名精灵侍卫开膛破肚。

楚小夜走到精灵男爵的面前，把仍旧闪烁着寒芒的金爪浸入了他的血液，想要看看是否可以吸收一些东西。

正在此时，他突然看到身前的凯瑟琳瞳孔一缩，猛然怒吼一声，向着他扑了过来。

“嗤！”

一柄锋利的匕首，直接从他的脖子上插了进去，贯穿了他的整个脖子！

随即，那柄匕首拔了出来，又插进了他的腹部，以极快的速度，连捅了三刀！

当凯瑟琳怒吼着扑到他的身后时，那名偷袭者已经握着匕首，向后翻滚而出，跳落到了四五米外开的地方。

凯瑟琳落在他的身后，却是身子颤抖，回过头来，瞪大眼睛，目光惊恐地看着他。

楚小夜的脖子在喷血，肚子在喷血，内脏几乎要流了出来。

他愕然地转过头，看向了那名身材娇小，一头银色短发的偷袭者。

精灵女仆卡莉娅，手中握着沾满鲜血的匕首，单膝跪在地上，脸上稚嫩可爱的表情早已不复存在，而是被一种阴鸷和得意的神色代替。

“狮子哥哥，我可是告诉过你哦，我也会吓人的哦。”

说着，她嘴角一咧，露出了两颗尖尖的小虎牙，五官突然扭曲了一下，圆润可爱的脸蛋忽地向下稍稍拉长，水汪汪的大眼睛也变的狭长起来！

一瞬间，她竟由一名精灵小女孩，变成了精灵小男孩！

他依旧眉目如画，面容精致，银发齐耳，耳朵尖尖，但已经没有了小女儿的娇憨稚嫩神态，变的目光锐利，面容硬朗冷酷起来。

而在这一刻，当看到他真实面容的一瞬间，鲜血喷射摇摇欲坠的楚小夜，突然身子一震，感到灵魂都震颤起来。

他瞪大双眼，浑身哆嗦。

不是疼痛，不是绝望，也不是愤怒，而是震惊。

他一下子就认出了这名面容精致，带着阴险笑容的精灵男孩，或者说是精灵少年的身份。

——是他自己！

不，确切地说，这名精灵男孩，才是真正的他，是他在这里的真实身份！

安妮的话回荡在他的脑海中，犹如斜阳西下的暮钟。

这个时候，他终于相信了。

原来他这只叱咤草原，桀骜一生的英俊狮王，真的只是别人的一个影子。

何其悲哀啊！

“看来，你是认出我了啊。”

精灵男孩嘴角勾起，笑的很是得意，也很好看。

他把手中的匕首放在了嘴唇边，伸出舌头，舔舐了一下上面的血迹，啧啧赞道：“原来我在外面的血，是这种味道啊。不错，不错。”

他突然抬起目光，重新看了过去，脸上露出了一丝惊讶：“还不倒下吗？是不甘心，还是恨呢？被我捷足先登，先下手，一定很恨和很绝望吧？”

“嗷——”

一声凄厉的怒吼，突然响起！

凯瑟琳突然化作一道闪电，扑了上去！

这一刻，她的速度，甚至比他的王喷射气流的时候还要快！

她双目猩红，气势暴涨，银色爪子燃起了幽冷森寒的火焰，犹如鬼火一般跳跃着！

她状若疯狂！

精灵男孩脸色一变，已经来不及避让，慌忙挥起了手中的匕首！

凯瑟琳根本就没有打算避让，当锋利的匕首从她眼前划过时，她已经扑到了对方的身上，一口咬住了对方的面孔！

两排锋利的牙齿，死死的咬了进去！

“啊——”

精灵男孩喉咙里发出了一声凄厉至极的惨叫，手中匕首高高扬起，刺向了凯瑟琳的脖子！

“唰！”

金芒闪过，鲜血飞溅！

他握着匕首的手臂，直接飞了出去！

身中四刀的楚小夜，不知道哪里来的力气，竟突然又扑了过来，一爪子斩断了他的手臂，随即张开血盆大口，“咔”地一声，一口咬穿了他的喉咙！

精灵男子瞪大眼睛，嘴里发出了痛苦的“嗬嗬”声，身子抽搐了几下，方彻底毙命！

与此同时，楚小夜体内那股奇异的热流，突然开始疯狂流动起来。

他身子颤抖了一下，眼前一黑，倒在精灵男孩的身体上，嘴里的牙齿，依旧死死咬住对方的喉咙。

他脖子上和腹部下喷出的鲜血，与精灵男孩的鲜血染在了一起。

凯瑟琳松开牙齿，目光绝望而悲凉地看着他。

此时，斜阳已落，夜幕降临。

一轮猩红的月牙，悄悄爬上了枝头。