第495章 狮子与精灵

已是深夜。

月影绰绰，幽深空荡的古堡，静无声息。

花园里空无一人，草地上的尸体和血迹，都早已消失不见，像是从未发生过什么。

黑暗的长廊上，惨白的月光透过窗户洒落进来。

地面上，有一道黑影，在手脚并用，缓缓爬动。

房间里，灼光摇曳，光线昏暗，薇莉丝和安妮正坐在桌前窃窃私语，大黑熊在角落里酣睡。

而凯瑟琳，正站在一边的阴影里，不知所措地看着她们。

她们总是不厌其烦地询问着她什么，但是，她都是一脸茫然，回答不出来。

门外的走廊上，突然传来了一阵悉悉索索的身影，像是有什么东西在地上摩挲着，越来越近，在寂静的黑夜里听来，格外的渗人。

正在角落里酣睡的大黑熊，蓦然睁开了双眼，却是下意识地先缩着脖子，瑟瑟发抖。

凯瑟琳呆呆地正在原地，脑中一片混乱，似乎并没有听到这个声音。

薇莉丝站起身，从身旁扛起了那柄巨剑，目光凌厉，一步一步地走向了门口。

“叩！叩！叩！”

突然，敲门声响起。

但是，声音却是从木门的最底部发出的。

惨白的月光，把门外那道爬在地上的一截阴影，透过最底部的门缝照了进来，拉的很长，晃晃悠悠，宛若鬼影。

“咔！”

薇莉丝猛然拉开了房门，手中巨剑“铮”地一声，插在了身前的地面上，锋利的剑刃在坚硬的青石板上溅起了几点火花。

巨剑护在她娇小玲珑的身体前面，只要她踢出一脚，锋利的剑刃便会向前切割而去！

冰凉的夜风从门外吹来，薇莉丝银发飞扬，双手握着巨剑剑柄，目光如炬，毫无惧意地娇叱道：“谁？”

她低下头，看向了地面。

地面上爬行的黑影，翘起了脑袋，蓝色的眸子看着他，一脸呆呆傻傻的模样，嘴里突然道：“我。”

当然他说出“我”这个字的时候，明显身体一震，一脸震惊不可思议的模样。

凯瑟琳跑了过来，嗅着他身上熟悉的气味，同样是一脸呆呆傻傻的模样。

“你趴在地上干嘛？”

薇莉丝惊愕地收起了巨剑，眨着眼睛问道。

“我……我会说话了？”

地上的黑影，似乎并没有听到的话，依旧沉浸在刚刚自己突然脱口而出的那个“我”字之中，震惊的无法自拔。

薇莉丝翻了个白眼，冷着脸道：“你不仅会说话了，还能站起来走路了。你说你一个精灵骑士，爬在地上蠕动，成何体统？”

楚小夜翘着脑袋看着她，一脸愕然。

然后，他试着双手撑地，双腿撑地，缓缓地站了起来。

他真的站起来了！

他低下头，看着自己的双手，看着自己的双腿，看着自己的身体，看着自己的一切，一脸懵。

他变成了一个精灵！

这个精灵不是别人，正是他傍晚时在花园里杀死的那个精灵男孩——严格地来说，就是他自己！

刚刚他一个在黑暗的房间里醒来时，以为自己已经死掉了。

他浑浑噩噩地爬出了房间，在走廊上爬行着，以为自己还是一只狮子，犹如行尸走肉，没有了灵魂，然后，爬到了这里，听到了里面的声音。

“王……”

安妮走了过来，双眸溢满了泪水，亮晶晶地看着他，开心道：“你没有死呢。你杀死了那个真实的自己，然后，与他的身体融合在了一起。从现在开始，你就是你，唯一的你，真实的你。你所有的一切，都握在你自己的手心，谁也不能轻易夺走了。你真正的自由了。”

一旁的薇莉丝冷冷地道：“活着的物种，没有一个会是真的自由的。殿下，我希望这是最后一次提醒你，他不是你的王，他也不叫王。”

安妮抹了抹眼角的泪水，轻轻一笑，对着自己的王伸出了小手，郑重地介绍道：“夜，你好，我叫安妮，安妮公主，你的朋友和同伴，也是你的家人，和妹妹。”

楚小夜愣在那里，颤颤巍巍地伸出了手，与她有些冰凉的小手握在了一起。

他比薇莉丝低了半个脑袋，比安妮低了一个脑袋，像是一个年少天真的小男孩，但是，却是实实在在的精灵少年。

他与薇莉丝一样，似乎都长不高。

他现在对于这具新的身体，还非常的不适应，握着安妮柔软细嫩的小手，一边颤抖，一边不由自主地使劲儿，捏的小安妮变了脸色。

薇莉丝连忙打开了他的手。

凯瑟琳站在一旁，仰着脑袋，目光呆呆地看着他，但是那双漆黑的眸子里，依旧是从未离去的信任和感情。

楚小夜颤抖着伸出了手，摸了摸她的脑袋，突然道：“我的身体呢？”

愣了一下，他又重复道：“我是说，我原来的身体呢？”

凯瑟琳低下头，温柔地蹭着他的手心，一脸茫然。

她不知道该怎么回答。

傍晚时，她在花园里看到了发生的一切，但是，画面太过诡异，她没法描述。

安静了一会儿，薇莉丝方开口道：“放心吧，你依旧是一只狮子。你现在还没法掌控体内的力量，等到天亮的时候，你会再变回去的。”

楚小夜目光愕然地看着她，颤声道：“你是说……天亮的时候，我会再次变回原来狮子的模样，而到了夜晚，就会……”

“那不一定。“

薇莉丝摇了摇头，面无表情，道：“只有等你真正掌控体内的力量时，你才能变化自如。”

安妮在一旁急声道：“薇莉丝，那么，夜现在到底是狮子，还是精灵呢？他以后的身份，到底会变成什么模样呢？”

薇莉丝耸了耸肩，道：“看他自己咯。任何变化，都会随着他自己心境的变化而变化。他愿意当精灵，那么，他就是精灵。他如果愿意当一只狮子的话，那么，他自然就是狮子。”

安妮似懂非懂，目光亮晶晶地看着自己的王，低声喃喃道：“我希望，他永远都是一个精灵。”

凯瑟琳抬起头，目光冷冷地看着她。

“我……可以试一下你的剑吗？”

楚小夜突然颤抖着伸出手，握住了靠在门边的那柄巨剑。

薇莉丝眉头一蹙，犹豫了一下，没有阻拦，冷声道：“你拿不动的。”

她天生神力，每次都需要双手去拿，一只刚拥有精灵身体的狮子，连手都是颤抖的，又怎么可能拿得动呢。

可是，楚小夜突然单手拿了起来，然后顺手一劈，“咔嚓”一声，木门变成了两半。