第496章 夜·落杀

仿佛做梦一般。

即便是清醒过来，也是迷迷糊糊的，不知所措。

天亮后。

楚小夜重新变回成了一只秃毛的雄狮。

早晨的阳光，洒落在绿藤攀爬，鲜花烂漫的花园中，暖洋洋的。

楚小夜趴在柔软的草坪上，一脸恍惚地在怀疑狮生。

凯瑟琳趴在一旁，安安静静地看着他，仿佛在他身上发生的任何事情，都不值得大惊小怪，更不会让她对他的心，有任何改变。

安妮和薇莉丝又进宫了。

临走前，那名面容冰冷的巨剑精灵，一直紧握着剑柄，在重复着“赔门”两个字。

当昨晚楚小夜举起她的剑，把她的房门劈成了两半后，她便为此事耿耿于怀怀，一直警告他让他赔门，而且还一本正经地道：“此门乃我落杀氏祖传之物，是我老祖宗亲手打造而成，价值非金钱可以估量，就连我这座城堡都无法相比！”

可是，当安妮小心翼翼地询问她该怎么赔偿时，她却是不发一言，目光看着别处，一副你们看着办的模样。

“那就给你赔个不是呗。”

安妮代替自己的王，很诚恳地道歉。

但是，巨剑小精灵却并没有善罢甘休，依旧是那两个冷冰冰的字：“赔门！”

这次进宫面见女王陛下，似乎并不愉快。

不到中午，她们便回来了。

安妮蹙着眉头，一副心事重重的模样。

薇莉丝同样是愁眉苦脸。

不过，在见到楚小夜的时候，这位巨剑小精灵仍旧不忘冷声提醒道：“赔门！”

楚小夜没有理睬她。

现在的他，颇为矛盾。

他竟然在隐隐地期盼着夜晚的到来，好让自己变成精灵。

身为一只曾经叱咤草原的狮王来说，这是可耻的，这令他感到不安和羞愧。

“薇莉丝，怎么办？咱们去不去呢？”

安妮见她还在纠缠那扇门，只得叹了一口气，转移了话题。

今日在王宫时，遇到那名叫洛瑞的精灵大人.

对于昨天这里发生的事情，那名有着诸多荣耀在身的精灵骑士，却恬不知耻地倒打一耙，向女王告状说他们指使两只狮子，残杀奥利斯男爵和王宫侍卫。

对于女王的质问，薇莉丝自然是据理力争，说对方没有经过她的同意，擅自闯入她的府邸，妄图杀害她的坐骑和仆人。

薇莉丝甚至还这样说：“陛下，若不是我那坐骑勇猛，以命相搏，奥利斯男爵恐怕早就把您赐予我的古堡都给洗劫一空了！”

没有主人的同意而擅自闯入，这与强盗并无区别。

奥利斯和那两名王宫侍卫的被杀，合情合理，并没有什么可追究的。

如果真要追究的话，那自然是要追究洛瑞的责任。

女王问清了事情的来龙去脉，安慰了薇莉丝一番，然后很严厉地斥责了洛瑞的鲁莽和无礼，让洛瑞当场向着薇莉丝道歉。

洛瑞很顺从地道歉了，但是，却突然对女王道：“陛下，据臣下所知，那两只狮子，并非是薇莉丝大人的坐骑，还没有与薇莉丝大人签订契约。能够杀死一名精灵男爵和两名王宫侍卫，那两只狮子显然实力非凡。王宫还有几名公主和王子没有坐骑和战兽，不如把那两只狮子带进宫，让它们在陛下面前展示一下它们的实力，好让几位公主和王子挑选。”

薇莉丝立刻拒绝，很肯定地道：“我即将与他们签订契约！”

但是，女王陛下显然心动了。

洛瑞很会察言观色，立刻笑道：“薇莉丝大人，你那里可是有两只狮子，如果您实在不舍得都拿出来给几名公主和王子的话，那就拿出来一只呗。”

这是故意要挑拨薇莉丝与那几名公主和王子，甚至是陛下的关系了。

薇莉丝却依旧冰冷冷的拒绝。

安妮也忍不住小声道：“洛瑞大人，那两只狮子，一直都在一起，不会分开的。”

洛瑞很鄙夷地看了她一眼，毫不客气地道：“这里有你这个冒牌货说话的份吗？闭上你的嘴！”

面对着这名精灵大人的侮辱，和女王陛下威严的目光，以及其他精灵贵族的目光，安妮不敢再说话了。

女王陛下沉默了一会儿，方看着薇莉丝，和颜悦色地笑道：“两只狮子而已，薇莉丝，既然它们的实力都不错，那就带进宫来，让大家都开开眼界吧。你若是真的喜欢，不愿意割爱，那就随你，本王也不会强人所难的。”

其他精灵贵族和大臣，也都纷纷附和，想要见识一下那两只杀掉奥利斯和王宫侍卫的狮子。

于是，事情就这样决定下来。

傍晚时，王宫举行晚宴。

到时候，精灵贵族和大臣，以及王族都齐聚一堂，观看狮子的表演。

“夜，对不起……”

安妮不知道该怎么办了，只能道歉。

女王的命令，谁能不遵守呢？

薇莉丝握着剑柄的小手，微微用力，突然看着楚小夜，目光灼灼地道：“你敢去吗？”

楚小夜没有回答，依旧慵懒地趴在地上。

这不是敢不敢的问题，而是愿不愿意。

他堂堂一只自由自在尊贵骄傲的狮王，现在却被要求去王宫里给那些精灵们表演，这不是在侮辱他吗？

而且，傍晚去王宫，万一在众目睽睽之下，他突然变身，变成精灵了呢？

薇莉丝似乎看出了他心头的担忧，道：“放心，夜里子时，你才会变身。”

“不去！”

楚小夜竟突然口吐人言。

这不仅把他给吓了一跳，把其他人也给吓到了。

从一只野兽的身体里吐出人言，即便是见多识广的薇莉丝，也闻所未闻。

于是，这名巨剑小精灵看向他的目光更亮了，再次道：“赔门！”

其他大家都心知肚明，说白了，这小精灵就是想要让他把自己赔给她呗。

楚小夜当然不会接话。

“你承诺过，会帮我战斗一次的。”

薇莉丝突然眯起眸子，声音铿锵有力地道：“那么，今晚，你就帮我战斗吧！”

这次的战斗，可不仅仅只是单纯的表演，而是各方势力的较量与比试，不单单是他们这边，其他贵族和势力，也会拿出自己的战兽来比试，甚至会亲自上场。

事关他们的荣耀！

“今晚，你就是我落杀氏，薇莉丝·落杀的战兽！你的名字就叫——夜·落杀！”