第497章 永远的王！

傍晚，宫中来人。

御前侍卫队长伯伦子爵，亲自带着六名王宫侍卫，前来薇莉丝的府邸迎接。

意思很明显，不去不行。

这种强制和威胁的味道，令薇莉丝很不爽。

当然，更不爽的是楚小夜。

不过，这一次，他必须要去。

薇莉丝扛着巨剑，冷着脸，带着他们，在王宫侍卫的簇拥下，离开府邸，骑上骏马，赶往王宫。

这里的骏马虽然并不惧怕猛兽，但是，也不是楚小夜和凯瑟琳，以及大黑熊提伯斯能够骑上去的，他们只能跟在后面步行。

骏马昂首挺胸，迈着步伐，看都不看他们一眼，看起来得意非常。

这一刻，楚小夜突然有些怀疑安妮曾经对他说的那些话。

安妮说，这个世界的动物，可以像是人类一样光明正大的生存，甚至可以与人类成为朋友和伴侣，或者是主人。

但是，他并没有看到。

他只看到了，弱小者，永远都是被奴役的对象。

即便是这座美丽的精灵之国，也不例外。

而现在，他正在去给那些精灵贵族表演杂技的路上。

这并不是一个对动物友好的世界。

楚小夜突然加快了脚步，带着凯瑟琳，走在了马儿的前面，不想再继续跟在后面吃灰和闻着它们那得意而可怜的奴臭味。

“驾！”

刚走到宫殿门口，一队护卫簇拥着一辆马车快速驶来。

那拉马车的动物并非是马儿，而是两头正值壮年的雄狮。

那两只雄狮的体型堪比骏马，脖子上的鬃毛乌黑发亮，四肢粗壮有力，面孔依旧威严凶恶，但是那双琥珀色的曈昽里，已经没有了雄狮的桀骜和气势。

当它们拉着马车来到近前时，突然停了下来。

那两只黑鬃毛雄狮的目光，自然而然地看向了楚小夜和凯瑟琳。

它们先是一愣，随即目光中露出了一抹惊喜，似乎非常开心在这里能够遇到同类，但是很快，它们眼中的光彩，便黯淡了下去。

“啪！”

马车里突然飞出一条铁鞭，重重地抽打在了其中一只雄狮的屁股上。

两只雄狮同时身子一颤，低下了脑袋，坐在了地上，低眉顺眼，竖起耳朵，乖巧温顺的像是两只小狗。

车帘掀开，从里面探出一个的脑袋来。

这是一个面孔稚嫩，银发蓝眼睛，高鼻梁，年龄大概只有十二三岁的男孩。

但是，他脸上的表情，却显得极为成熟。

“哟，薇莉丝大人！”

精灵男孩的脸色变的很快，笑容满面地道：“听母后说，你今晚会有非常精彩的表演，是吗？我可是放弃了跟扎特他们去红谷打猎的游戏，快马加鞭赶回来的。你可不能让我失望哦。”

说完，他的目光看向了秃毛的楚小夜，表情怪异。

“瓦利亚王子！”

伯伦子爵连忙恭敬地打着招呼。

薇莉丝依旧冷酷，只是微微点头，并未说话，算作已经打了招呼。

瓦利亚王子的眉头微微挑了一下，却很快就恢复如初。

他饶有兴致地看了楚小夜几眼，然后用鞭子指了指身前那两只威武强壮的黑鬃毛雄狮，笑道：“薇莉丝大人，如果你早对我说，你喜欢这些粗鲁的大猫的话，我就送给你一只。你看看你，带了一只没毛的和没种的，别人看到，还要说我王族亏待你这有功之臣呢。”

薇莉丝冷着脸，依旧没有说话。

看的出来，她与这名小王子之间，似乎有些摩擦。

瓦利亚王子像是没有看出她的冷淡和不耐烦，依旧堵在大门口，皮笑肉不笑地道：“薇莉丝大人，莫非这只秃毛的狮子，就是母后所说的，那只杀死了奥利斯男爵的狮子？啧啧，本王子怎么觉得这是你故意逗母后笑，说的一个笑话呢？”

薇莉丝终于开口，却是冷声道：“王子殿下，您可以让开了吗？”

瓦利亚王子耸了耸肩，道：“当然可以，不过，本王子就是想要再次确认一下，薇莉丝大人是否真的是带这只秃毛的畜生去宫里表演的？”

薇莉丝目光冷冷地看着他，并未回答。

“哐！”

瓦利亚王子突然从马车地钻了出来，拔出了腰间的宝剑，剑光闪烁，对着前方那只被他抽打了屁股的黑鬃毛雄狮，便劈斩了过去！

“噗——”

鲜血喷射！

硕大的雄狮脑袋，带着乌黑发亮的黑鬃毛，滚落在了地上。

雄狮的无头尸体，依旧直挺挺地蹲在地上，过了数秒，方歪倒在了地上。

剩余那只雄狮，顿时吓的浑身瘫软，一下子瘫趴在了地上，瑟瑟发抖，从嗓子里发出了低沉而嘶哑的哀求声。

瓦利亚王子举起了手中锋利的宝剑，在它的屁股上擦拭了一下上面的血迹，方插进了剑鞘中。

他对着薇莉丝咧嘴一笑，道：“既然薇莉丝大人宁愿看上一只没毛的畜生，也看不上本王子这只，那它还活着干吗呢？”

薇莉丝握着剑柄的手，微微用力，显然在忍耐着。

瓦利亚转身回到马车，放下了车辆，道：“走吧。”

虽只是轻描淡写的两个字，那只瘫软在地上瑟瑟发抖的雄狮，却是吓的一激灵，立刻从地上跳了起来，拉着马车便走。

在经过楚小夜的身边时，马车侧面的帘子忽地掀开。

瓦利亚王子探出了脑袋，对着他温尔一笑，道：“本王子等着你的表演。这马车前空出来的一个位置，本王子会专门为你留着的。”

说完，便放下了帘子，进了宫门。

楚小夜看着地上那具血淋淋的尸体，和那双瞪大的眼睛，心头先是一片冰凉，然后，“哗”地一声，燃起了炽热的火焰。

“他不是针对你。”

薇莉丝似乎看出了他的愤怒，低声说了一句。

这冷冰冰的安慰，并没有浇灭楚小夜心头的火焰。

从这件事可见一斑，精灵族对于他们这种动物，根本不像是安妮曾经所说的那样。

这些外表晶莹纯净的精灵，与某些残忍冷血，嗜杀变态的人类，又有何区别呢？

“走吧。”

薇莉丝冷声催促道，骑着马儿，走到了他的前面。

安妮目光哀哀地看着他，精致的小脸上满是愧疚，仿佛这件残忍的事情，是她做出来的一样。

楚小夜闭上眼睛，深吸了一口气，然后，再睁开。

他跟在了后面，神色平静，身上却重新散发出了草原王者的气势。

草原之王，从未离去！

今日，他便要让这些视动物为蝼蚁，随意屠杀奴役的精灵们明白，有些动物，无论在哪里，永远都是王！而有些动物，无论装裱的再富丽堂皇，骨子里流淌的，都是肮脏和弱者的血液！

他是狮子，不是精灵！

他是王，永远都是！

“铛……”

王宫中，暮钟响起。

天边，残阳如血。