第498章 精灵女王

王宫，竞技场。

巨石堆砌的圆形场地，像是缩小版的古罗马斗兽场，中间是一片宽阔的空地，四周摆放着整齐的露天座位，也有许多专供贵族遮雨蔽日的精致石屋。

当楚小夜几个跟随着那些王宫侍卫来到这里时，尊贵的精灵族女王陛下，正坐在那间装饰奢华的石屋中，一边嗑着瓜子，一边看着地面的表演，涂满粉底的纤长脸颊上，满是兴奋的神情。

空地上，一只全身火红，头生三只利角的变异斗牛，正在与一名兽人做生死搏斗。

那名兽人额头生角，皮肤青绿，獠牙外露，手持一根长矛，动作颇为灵活，已经在那只暴怒的斗牛身上扎了许多血窟窿。

斗牛全身鲜血淋淋，却依旧凶悍强健，动作不仅没有受到影响，反而愈加凶猛暴躁。

“砰！”

兽人一不小心，突然被疯狂的斗牛给顶飞了出去，重重地摔落在了地上。

“好！”

女王毫不吝啬地赞赏了一句，眉飞色舞，看起来非常兴奋。

当薇莉丝带着楚小夜来到她的身边时，她似乎没有发觉，或者说已经看到了，但是，这个时候，没空理会他们。

薇莉丝站在一边，目光看着下面的竞技场，耐心等待。

谁都知道，在女王观看比赛兴致正浓时，最好不要打扰。

斗牛四蹄纷飞，低着头，愤怒地冲向了那名倒地的兽人，准备给它致命一击。

女王停止了嗑瓜子，甚至微微起身，睁大眼睛，看着下面。

“唰！”

正在这最后关头，那名倒地的兽人突然翻身而起，手中长矛猛然向前一送，直接插进了那只斗牛的眼睛！

斗牛冲刺的速度快而凶猛，力量极大，这样一来，就等于是自己把眼珠往那锋利的枪尖上送！

长矛直接贯穿了它的眼珠，刺进了它的大脑中！

在它撞上兽人的一刹那，那名兽人立刻松开长枪，在地上一滚，躲避了过去。

“轰！”

斗牛一头栽倒在了地上，剧烈挣扎着，却再也站不起来。

兽人从地上爬起来，满身鲜血地走了过去，双手握着枪杆，用力把长枪从它的眼珠拔了出来，随即，又狠狠地刺进了它的脖子。

斗牛抽搐了几下，彻底毙命。

这场决斗，终于落下帷幕。

按照规矩，在决斗中胜利的兽人，可以获得自由。

兽人是精灵族俘虏而来的，能够以这样的方式重获自由，也算是一个勇士。

兽人丢下长枪，昂起头，望着天空，举起了拳头，嘴里发出了一声嘶吼，来庆祝自己的胜利。

女王的脸色，瞬间阴沉下来。

她继续嗑着瓜子，把站在旁边问候的薇莉丝，当成了空气。

气氛有些尴尬。

“咻——”

正在此时，一支利箭突然从女王的身边疾射而出，精准地插进了那名兽人的眼珠中！

兽人身子一震，摇摇晃晃地几下，瞪大双眼，倒在了地上。

这时，女王僵硬的嘴角，方微微动了一下。

但是，她却是别过头，看着站在身边的银甲少女，蹙起眉头，略微责怪地道：“丹妮丝，怎么能坏了规矩呢？”

名叫丹妮丝的精灵少女，微微低头，没有说话。

她个子很高，将近一米七六，在精灵族属于高个，一头银色的秀发编制成了许多小辫，披散在身后，银色的紧身盔甲，勾勒出了她非常完美的身材。

她面容冰冷，犹如冰雪森林的冰雕，背着一副不知是何材料打造而成的水晶弓箭，纤细的腰间别着一柄古朴的弯刀。

能够在女王身边携带这些兵器，显然，她身份不凡。

即便是薇莉丝，在来到女王面前之前，也得放下她那柄形影不离的巨剑。

女王陛下穿着华丽的紫色长袍，头上带着一顶镶满宝石的王冠，气态雍容，贵气十足。

她终于别过头，看向了身前的薇莉丝，像是刚发现一样，惊讶道：“哟，薇莉丝，你什么时候来的，怎么站在这里呢？快坐啊，就在我身边坐下，今晚，你才是主角呢。”

说着，她那满含笑意，却充满威严的目光，看向了薇莉丝的身后。

“没毛的狮子？”

女王陛下脸上露出了一抹惊讶，随即笑道：“只要强大，即便不穿衣服，谁又敢笑话什么？丹妮丝，你说是吗？”

丹妮丝并没有看楚小夜一眼，也没有说话，只是微微低了低头。

“哦，我又忘了，丹妮丝，你是个哑巴呢，从小就是个哑巴呢，抱歉啊。”

女王陛下满脸歉意，然后看向了一旁恭敬侍立的侍卫队长，问道：“伯伦子爵，其他人都到了吗？”

伯伦子爵抬眼望了一眼，恭敬地答道：“陛下，时辰还未到，估计他们正在往这里赶呢。”

“去催催。”

女王陛下已经迫不及待了。

伯伦子爵连忙离开，通知其他王宫侍卫起迎接催促。

下面的竞技场中，仆人正在清理场地上的尸体和血迹。

女王陛下突然看着薇莉丝笑道：“那只兽人的尸体，就送给你了，我的薇莉丝大人。味道不错，我一直让你尝尝，估计你都没有下口，这一次，可一定要尝一尝哦。”

薇莉丝低下头，“嗯”了一声。

站在跟后面的安妮，却是面色一白，目光颤动地看着下面的竞技场。

在来这里之前，她得到消息，可不是怎样的。

精灵族是一个高贵而纯洁的族群，精灵国也是一个团结而善良的国家，这里的精灵，每一个都谦恭善良，单纯美丽，对待任何物种都是一样的和善。

但是现在，她看到的，完全不一样。

显然，她被骗了。

而骗她的那个人，并不是薇莉丝，而是精灵族那名耗费了许多能量才与她建立联系的大祭司。

当然，被骗的不止她一个。

安妮的目光，楚楚可怜地看向了自己的王。

而此时，楚小夜的目光，正与身后的凯瑟琳对视。

只对视了一眼，便确定了很多东西。

凯瑟琳的身子在颤抖，不是恐惧。

在他身边，她从来都不会恐惧。

楚小夜悄悄地抬起了尾巴，触碰摩挲了一下她的下巴，像是在安慰着什么。

浓烈的血腥味，弥漫着整个竞技场。

一条全身火红的翼龙，划破长空，从云彩里飞了出来。