第499章 精灵王子

“兰妮曦回来了。”

天空中，那条火红色的翼龙俯冲而下，转瞬即至。

强烈的风流袭来，女王的银发被吹的飘扬了起来，头顶上的王冠，也摇摇欲坠。

但是，她的目光中却满是赞赏。

这是她的大女儿，年仅十七岁的兰妮曦公主。

兰妮曦的战绩与勇敢，整个精灵城无人不知，无人不晓。

“她是天生的战士！”

这是女王陛下对她最满意的评价。

火红色的翼龙，从装饰奢华的石屋前划过，折转向了天空，而一名身穿火红铠甲的高挑少女，已经轻灵地跳落了下来，站在了女王陛下的面前。

她与她的母亲或者大多数的精灵都不一样。

她有着一头火红色的长发，神色坚毅，狭长的蓝色眸子里，自然而然地露出了一股威严和桀骜，即便是见到她的母亲，也只是淡淡地点了点头，目光并未在女王陛下的身上多停留一秒。

她右手握着腰间的剑柄，威严地扫了石屋一圈，当看到两只狮子时，眉头微微蹙了一下。

然后，她的目光看向了下面的竞技场。

女王陛下耸了耸肩，别着头对着身旁的丹妮丝咧嘴道：“看吧，我这个宝贝儿女儿，又要开始不高兴了。”

丹妮丝低着头，没有反应。

女王要的也是这个效果。

公主望着下面那些仆人正在擦拭血迹的竞技场，终于还是开口道：“精灵族危在旦夕，母后，你依旧还要这样吗？”

女王又别头看向了旁边的丹妮丝，笑道：“看看，我就知道这是她的第一句话。”

公主不再说话。

很快，瓦利亚王子带着侍卫大步走来，满脸热情地笑道：“多蓝曦！我亲爱的姐姐！你终于回来了！你出去的这段时间里，我可是担心死你了啊。”

兰妮曦公主只是别过头看了他一眼，并没有开口寒暄的意思。

瓦利亚王子却并不尴尬，直接走到女王陛下的面前单膝跪下，亲吻了一下女王陛下的手，故作委屈地道：“母后，看看，我亲爱的姐姐，对我依旧冷漠啊。我可是做错了什么事情吗？”

女王陛下抬起头，摸了摸他的脑袋，目光里满是宠溺，笑着答非所问道：“她就喜欢去做下人该做的事情，劝不了的。”

瓦利亚王子起身，在她的身边端端正正地坐了下来，叹气道：“是啊，探查兽人军队动向这些小事，本是下人的事情，兰妮曦姐姐总是喜欢跟他们抢工作，那那些斥候还有什么用呢？”

女王陛下撇了撇嘴，没有再接话。

石屋里立刻沉默了下来，气氛变得有些尴尬。

瓦利亚王子突然扭过头，对着薇莉丝咧嘴笑道：“薇莉丝大人，本王子有个提议。你有两头狮子，一头雄狮，一头母狮，那么，可否让他们两个下去，去竞技场比试一番呢？”

薇莉丝眯了眯眸子，没有回答。

瓦利亚王子抚摸着拇指上的宝石戒指，顿了一下，又笑道：“让他们两个分生死。活着的，不仅可以光荣地成为本王子的坐骑，还可以得到本王子的最高奖赏。”

说到此，他突然嘴角一勾，略显成熟的脸上露出了一抹诡邪的笑容：“我可以把兽人奴隶奖励给他们获胜的一方享用，或者人类奴隶，甚至是本王子的精灵妻妾。薇莉丝大人，你觉得怎么样？当然，你也可以同样获得奖赏。”

薇莉丝握紧了拳头，依旧没有说话。

正当瓦利亚王子还要继续挑衅时，兰妮曦突然冷斥道：“够了！”

瓦利亚王子脸上的笑容，立刻消失。

他转过头，看着自己的姐姐，眼中闪过厉芒，冷声道：“兰妮曦，我并没有跟你说话。而且，你要记住，我是王储，是精灵族的下一个王！从现在开始，你应该学着该怎么尊重我和侍奉我，而不是处处针对我！”

他又看向了自己的母亲，脸上立刻恢复了和煦的笑容，道：“我说的对吗，母亲？”

女王陛下笑道：“当然。”

兰妮曦不再说话，目光依旧望着下面的竞技场，一动不动。

不多时，王室成员以及受邀的大臣，全部到齐。

洛瑞子爵腰挂宝剑，拄着拐杖，与伯伦子爵一起，站在女王陛下的身后。

他看着薇莉丝，对女王陛下笑道：“陛下，薇莉丝大人看起来很不高兴呢。”

女王陛下像是后知后觉般转过头看着薇莉丝，笑道：“哦，是吗？”

洛瑞子爵笑道：“看来，薇莉丝大人是舍不得让那两只狮子下去比试啊。”

薇莉丝突然开口道：“对，我就是舍不得！”

洛瑞子爵顿时一愣，料不到她这个时候，竟然还敢在女王陛下面前这样说。

女王陛下蹙起眉头，脸上的笑容消失了。

伯伦子爵握着剑柄的手，开始用力，目光犀利地看着这名胆大少女。

薇莉丝突然看着女王陛下道：“陛下，兰妮曦公主之前的话，也是我心里的话。精灵族已经危在旦夕，敌人就在门口，您还有心思看这些节目？你身为咱们的王，你是否真的会为我们精灵族着想？”

“放肆！”

伯伦子爵厉喝一声，拔出了腰间的利剑，怒目而视。

气氛突然紧张起来。

洛瑞子爵的嘴角，露出了一丝得逞的笑意。

瓦利亚王子突然站起身，拍了拍手，笑道：“大家都到齐了，这个时候，可不是吵架拌嘴的时候，那不是浪费时间吗？”

他突然拔高了声音，环顾四周道：“本王子提议，这第一场比试，就让薇莉丝大人身边这两头狮子上场吧！雄狮对母狮，哈哈，说不定在场上打着打着，突然兴致大发，还能给咱们当场表演一场畜生交配的节目呢！”

“哈哈哈哈……”

“王子说的对！”

“非常赞成！”

四周的石屋和下面的座位上，都传来了肆无忌惮的哄笑声和兴奋地起哄声。

就连女王陛下都笑了起来，半责怪半宠溺地道：“看看这孩子，才十三岁呢。”

“是啊，才十三岁呢。”

正在此时，石屋里的角落里，突然传来了一个不和谐的声音。

这声音很陌生，听起来也很生硬。

女王诧异看去。

瓦利亚王子也低头看去。

“唰！”

一道身影忽地掠出，扑向了瓦利亚王子！

金芒闪过，鲜血飞溅！

瓦利亚王子那还带着调侃笑容的脑袋，直接从脖子上飞了出去，飞出石屋，带着一蓬鲜血，飞上了竞技场的半空。

然后，在众多等着观看野兽厮杀的兴奋目光中，垂直落下。

“才十三岁呢，可惜了。”

杀手落在了堆满甜点糖果的石桌上，四肢着地，轻声叹道。