第500章 公主兰妮曦

“啊——”

一声凄厉而绝望的尖叫，从女王陛下的嘴里发出。

她猛然起身，向着自己的儿子扑了过去。

王子的无头尸体，依旧站在那里，还未来得及倒下。

女王跪在地上，尖叫着把他揽入了怀中，任凭那喷射如泉的鲜血，染红了她那高贵而华丽的身体。

“畜生！大胆！”

站在王子身后的两名护卫，这时才反应过来，慌忙怒吼一声，拔出了腰间的长剑！

但是，他们的长剑刚拔出鞘，另一道身影忽地快如闪电般扑来，“唰”一声，刺进了其中一名护卫的喉咙，随即向下一拉，那名护卫的整个胸腔，便被解剖而开！

鲜血喷射，内脏满地！

他瞪圆双眼，倒在了地上。

另一名护卫惊恐中举起了手里的长剑。

但是，还未等长剑落下，那抹让王子身首异处的金芒，再次出现！

他的脑袋，跟随着王子脑袋一起，从石屋中飞了出去，掉落在了地面的竞技场中——那片沾满了奴隶和野兽鲜血，带给他们无数欢笑和兴奋的土地。

楚小夜依旧站在那张堆满精致零食的石桌上，昂首挺胸，看着他们，一如曾经在草原上，看着那些动物。

他依旧是王！

凯瑟琳落在地上，一如曾经追随他出生入死的模样，毫无畏惧。

这突然而来的变故，让石屋中所有的人都惊呆了。

女王抱着没有了脑袋的儿子，歇斯底里地怒吼道：“薇莉丝！你这个贱人！还不快把这两个畜生碎尸万段！”

薇莉丝从震惊中惊醒过来，握着的拳头缓缓松开，面容冰冷地看着自己的女王，低声道：“抱歉，陛下，我没有剑。”

她的剑，在上来面见女王之前，已经被收走了。

她的确没有剑。

“废物！”

女王突然回过头，看向了身后的两名护卫，怒吼道：“杀了这两个畜生！杀了它们！”

四周一片大乱，王宫侍卫匆匆赶来。

洛瑞子爵和伯伦子爵慌忙拔出了腰间的长剑，却是双手颤抖，不敢向前。

这两只狮子的速度和恐怖的实力，他们已经亲眼见识到了。

“来人！快来人！保护女王！杀了这两个畜生！”

他们只得护在女王左右，放声大喊。

密密麻麻的王宫侍卫赶来，但是，进入这间石屋的通道并不宽敞，而石屋中已经有很多人了。

那些手持长剑和宝剑的侍卫，根本就进不来。

薇莉丝和安妮站在门口，并没有移动让路。

而堵在通道上的，是大黑熊提伯斯。

侍卫们手持武器，嘴里喊叫着，不知这只大黑熊是敌是友，一时之间，竟然被堵在了那里。

女王紧紧抱着自己的儿子，嘶声怒喝道：“杀了它们！杀了它们！”

一手拄着拐杖，一手持剑的洛瑞子爵，只得转过头，看向了女王身边的神箭手丹妮丝，怒声喝道：“射箭！快射箭！射死这两个畜生！”

丹妮丝没有理睬他。

她只听女王的命令。

女王突然转过头来怒骂道：“丹妮丝！你这个愚蠢的哑巴！还等什么！拿出你的箭，射死这两个畜生！”

丹妮丝取箭拉弦，双眸如冰。

“咻！咻！”

两只利箭一同飞出，“噗”地一声，插进了洛瑞子爵和伯伦子爵的咽喉。

“哐当！”

洛瑞子爵手中的剑掉落在了地上，他抬起手，捂着咽喉，瞪大双眼，难以置信。

而伯伦子爵直接身子一歪，倒在了地上，开始痛苦地扭动。

女王猛然起身，转过头来，脸色煞白地看着面前这名哑巴少女。

哑巴少女突然开口说话：“陛下，我已经听从您的命令，射死了这两个畜生。”

她的声音竟然轻轻柔柔，很好听。

女王嘴唇颤抖，眼皮跳动，像是突然想起了什么。

丹妮丝目光平静地看着她，轻声道：“你杀了我的父母，就为了培养一个冷血无情的杀手，对吗？”

女王身子一颤，想要否认，却依旧自持身份，难以放下尊严开口。

开口不就是等于求饶吗？

她突然想到了一个更加可怕的可能！

她的目光，倏然看向了丹妮丝身后那名高挑而美丽的红发少女——她的女儿兰妮曦。

这件事，她只是无意间告诉了一个人！

“兰妮曦……”

她摇着头，难以置信。

石屋外的王宫侍卫，停在那里，不再向前涌动，安静的可怕。

几名侍卫首领，越众而出，站在最前方，清一色的高个子少女。

她们握着腰间的剑柄，目光冷冽地看着这里，似乎没有任何要冲过来保护女王陛下的意图。

女王在颤抖，在摇头，在恐惧，在难以置信。

“瓦利亚，他是你的弟弟，亲弟弟啊！”

女王满脸泪水地道。

兰妮曦眯了眯狭长而坚毅的眸子，目光看向了石桌上的秃毛狮子，沉默了几秒，方道：“这不是我的命令。”

女王目光一亮，突然指着石桌上的狮子尖叫道：“那就杀死它！杀死这畜生，为你弟弟报仇！”

兰妮曦握紧了腰间的剑柄。

女王突然又看向她，咧嘴狞笑道：“兰妮曦，你的弟弟已经死了。以后，你就是我精灵族的王储了。你是我的女儿，母后永远爱你。杀了它！杀了这两个畜生！这精灵族，就是你的了！”

“哐当！”

兰妮曦拔出了腰间的利剑，目光森冷地看向了石桌上的狮子。

她红发舞动，气质卓然，手中的利剑映照着她那美丽而略带青涩的面孔，她那蓝色的眸子里，闪烁着令人心悸的光芒。

她握着剑，从女王的身边缓缓走过，手里的利剑却突然反刺了回去，“噗”地一声，刺进了女王陛下——她亲生母亲的胸膛！

女王脸上的狞笑和眼中的疯狂，忽地僵硬。

她张着嘴巴，颤抖着嘴唇，低下头，不可置信地看着刺进自己身体的宝剑——这是在她十四岁时，她送给她的生日礼物。

“兰妮曦……”

她缓缓地抬起头来，目光痛苦地看着自己的女儿，眼泪止不住地流淌。

兰妮曦背着身子，没有转身，也没有回头，只留给她了一个冰冷而无情的背影。

“母亲，我必须这样。”

她喃喃地道。