第501章 公主的王冠

“啊——”

女王状若疯狂，突然嚎叫着伸出了双手，抓住了兰妮曦的盔甲衣角，吐着鲜血，歇斯底里地尖叫道：“叛徒！你们都是叛徒！你与你那个贱人妹妹一样，都背叛了你们的家族，你们的王！你们将被永远钉在历史的耻辱之柱上，受万人唾骂，永世不得翻身！”

“叛徒？”

公主依旧没有回头，脸上却露出了一抹嘲讽。

薇莉丝双眸噙着眼泪，目光中满是恨意地道：“陛下，您才是叛徒。您背叛了我们，背叛了整个精灵族。在您的英明领导下，咱们精灵族，已经没有万人了。”

女王突然伸出血淋淋的手指指着她，面孔扭曲地尖声道：“薇莉丝！你这个贱人！我早该把你丢进阴暗的地牢里，让那些粗暴的兽人把你轮监至死的！还有你，丹妮丝，你这个装哑巴的小贱人！那些粗暴的兽人，最喜欢凌辱你这样的好身材了！哈哈哈哈哈……”

她又面孔狰狞地指向了身后的丹妮丝，疯狂大笑。

丹妮丝目光平静地看着她，没有说话。

女王继续疯狂地大笑，嘴里涌着鲜血尖叫道：“叛徒！叛徒！你们都不得好死！你们都将被兽人轮监至死！一个也别想活！哈哈哈哈……”

“噗！”

公主拔出了利剑。

鲜血喷射，染红了她的后背，使得她那火红色的长发和那身火红盔甲，愈发红艳绚丽，如天边的残阳。

女王倒在了地上，却依旧仰着头，没有立刻毙命。

她的嘴里，依旧在恶毒地咒骂着。

兰妮曦终于回过头来，脸上没有眼泪，眼中也没有。

她像是在看陌生人一样，目光冷漠地看着自己的母亲，轻声道：“母亲，安妮只是背叛了你，并没有背叛我们。她是我们精灵族永远的骄傲和荣耀。”

女王吐着鲜血，哈哈大笑。

薇莉丝嘴唇颤抖地道：“安妮公主已经去世了。在外面的冰雪林，她独自一人，斩杀了兽人斥候队五十二人，身中百箭而死。即便死，她依旧没有倒下，如她的剑一般坚韧。她跪在地上，面朝她的族人，她的国家。她问心无愧！”

女王终于停止了大笑。

她那泛红的眸子里露出了一抹恍惚，随即，终于低下了头，趴在了地上。

头顶的王冠滑落，所有的荣耀，在这一刻枯萎凋零，不复存在。

她本来就没有荣耀。

自她登基以来就从没有过。

公主手持沾染着女王鲜血的宝剑，走到了石屋的栏杆前，平静的目光扫视着四周上下的精灵贵族，以及那些忐忑不安的王宫侍卫。

这一刻，嘈杂归于寂静，慌乱归于震惊。

公主在众目睽睽之下弑母，杀掉了他们尊贵的女王，他们该怎么办呢？

“女王已死。从今天开始，我，兰妮曦·瑟西历亚，便是这座精灵城的守护者，是所有精灵的王！”

公主突然举剑，语气铿锵地道。

她红发飞扬，亭亭玉立，英姿飒爽，目光坚毅如铁。

“兰妮曦！”

这时，坐在不远处另一个石屋里的一名贵族中年男子站了起来。

他一身银色铠甲，身材高大，模样威严，目光如刀，怒声道：“你杀了你的母亲，罪大恶极！杀了你的王，罪该万死！你这样丧心病狂的女人，也配做我们的王？我是你的舅舅，是你母亲的亲弟弟，这个王位……”

“咻——”

他还未说话，一支利箭忽地疾射而去，“嗤”地一声，直接刺进他的咽喉，贯穿了他的整个脖子！

他捂着脖子，踉踉跄跄，倒在了地上，再也说不出来一个字。

丹妮丝神色平静，继续取箭搭弦，目光看向了其他人。

公主举着剑，继续高声道：“我，兰妮曦·瑟西历亚，今日便是这座精灵城的守护者，是所有精灵的王！”

“兰妮曦！你这个心狠手辣的贱人！你杀了我的父亲！我要……”

“咻——”

利箭射出，一名精灵女子倒在了地上。

公主继续举着剑，重复刚刚的话。

下一层的座位上，突然站起来一名短发青年，“哐当”一声，拔出了腰间的宝剑，怒声道：“兰妮曦杀害了咱们的女王，残杀了咱们的将军！大家跟我一起上，杀了这个恶魔女人！为女王而战！为荣耀而战！”

他一边叫喊着，一边举起了盾牌，挡在了胸前。

但是，他那慷慨激愤的叫喊，并没有换来任何回应。

坐在他身旁的人，慌忙退开，与他拉开了距离。

四周的其他贵族，噤若寒蝉。

而那些王宫侍卫，更是没有任何反应。

整个竞技场，突然寂静的可怕。

羞愤而恐惧的青年，慌忙大声道：“你们都忘记了当初的誓言吗？女王册封你们的时候，你们都曾跪在女王的面前，发誓效忠于她，为她而战！你们的尊严和勇气呢？”

“被狗吃了。”

人群中突然发出了一声嘲弄。

随即，又有些人嘲笑道：“艾伦子爵，我们可不像你，就是送几只好玩的野兽，耍耍嘴皮子拍马屁，就能获得册封。咱们可没有你那样的尊严和勇气。”

“哼，这些年女王犯下的错，也有你怂恿的功劳吧，艾伦子爵？”

青年羞愤大怒道：“放你娘的屁！老子……”

“咻——”

弓弦响动，利箭射出，直插眉心！

他气急败坏怒骂的时候，不小心露出了一小截脑袋。

虽然隔着这么远，虽然只露出了一点额头，但是，丹妮丝的箭，还是精准无误地射中了他。

艾伦子爵倒在了地上。

场中，再也没有谁开口说话。

“兰妮曦！女王陛下！我们永远效忠于您！”

那四名少女侍卫首领，率先跪下，宣誓效忠。

其实她们早已经是公主殿下的人了。

王宫侍卫见此，皆纷纷跪地，宣誓效忠。

接着，精灵贵族，封爵大臣，所有的精灵，都跪了下来。

兰妮曦手中的剑，终于落在了地上，而地上的王冠，也将戴在她的头上。

她突然回过头来，看着依旧站在石桌上的秃毛狮子：“你杀了我的弟弟。虽然他罪该万死，但是，行刑的，不该是一只狮子。你将为你的行为，付出代价。”

楚小夜点了点头，嘴里道：“嗯。”