第502章 狮王与女王的决斗

安妮想要求情。

但是，她知道，她没有资格。

而且，她现在正处于一种震撼与迷茫的状态。

真正的安妮公主，并没有背叛精灵族，而是在外面的冰雪林，与兽人的战斗中壮烈牺牲。

那么，他们召唤她来到这里，是为了什么呢？

之前对她所说的，原来都是谎言。

她突然鼓足勇气，对面前这名刚刚成为新的女王的精灵公主央求道：“陛下，可以放我们离开吗？我保证，以后再也不会带着他们踏进精灵国半步了。”

兰妮曦扭过头看着她，蓝色的眸子却变得温柔起来。

“安妮，这里是你的家。”

她轻声道，像一个安慰妹妹的姐姐。

安妮怔怔地看着她，不明所以。

一旁的薇莉丝，拉住了她的小手，轻声道：“公主，安妮公主的身体离去了，但是，她的灵魂与记忆，精神与信念，还留在这里，已经进入了你的身体。你就是安妮公主，真的安妮公主。”

安妮更加茫然，颤声道：“可是……可是我根本就没有她的记忆……”

“会有的，我的妹妹。”

兰妮曦难得的露出了温柔的笑容，伸出手，抚摸着她的脑袋。

安妮垂下脑袋，低声央求道：“那么，陛下，可以饶过夜吗？他是我的朋友，是我的亲人和恩人，求您了。”

兰妮曦收回手，目光重新看向了石桌上的楚小夜，沉默了一会儿，方缓缓地道：“在人类的国家，有一个规矩。如果你被判了死刑，你可以用决斗来减刑，让他们信奉的神来决定你的生死。你赢了，那么，死刑就免除了。现在，我也可以给你一次机会。”

“敢吗？”

兰妮曦抬了抬手中的剑，意思很明显，她就是决斗的一方。

安妮的目光，重新恢复了神采。

她相信自己的王。

薇莉丝嘴唇动了一下，似乎想要提醒自己的好友和女王一声，但最终还是没有开口。

“你会后悔的。”

站在石桌上的楚小夜，咧嘴说出了这句话。

兰妮曦笑了。

她把宝剑插入了剑鞘，忽地翻越前面的栏杆，从数十米高的高空跳了下去。

众人发出了一阵惊呼。

那条火红色的翼龙，呼啸而来，从她身下掠过，稳稳地接住了她，然后俯冲而下。

在快要达到地面时，兰妮曦红发飞扬，跳落了下去，如蝴蝶般轻盈落地。

翼龙折转方向，重新冲向了天空。

“女王万岁！”

众人齐声呼喊，目光中满是赞赏和激动。

这才是他们的女王！

然后，他们的目光看向了那间石屋。

显然，那只秃毛的狮子，只能一步一步地从走廊上走过，然后，一步一步地从阶梯上下去。

“耍酷么？”

楚小夜嘀咕了一声，然后便从石桌上纵身一跃，跳出了石屋，从高空中降落了下去。

“啊！”

这一次，众人是真的吃惊了。

这是自知决斗必输，为了尊严，要自杀而死吗？

安妮脸色一变，慌忙奔到了栏杆前，向下望去。

薇莉丝也吓了一跳。

她可不想让这只早已被她视为坐骑的狮子殒命。

只有凯瑟琳，依旧神色平静。

兰妮曦抬起头，望着上面，目光中露出了一抹惊讶。

秃毛的身子垂直降落，没有翅膀，不会飞翔，也没有翼龙和鸟儿来接他。

他是真的在自杀吗？

“噗——”

一道奇怪的声音，突然从那只秃毛狮子的屁股后面传出。

随即，他急速降落的速度，立刻慢了下来。

最后，越来越慢，越来越慢，慢的像是悬浮在了半空中一样。

然后，他轻轻地落在了地上，蹲在了那里。

而在他蹲坐的那片地面上，青绿色的草坪，已经黑了一片，生机盎然的青草，不知何故，已经枯萎死亡。

高处的精灵贵族，以及所有的看客，皆是目瞪口呆。

兰妮曦怔了几秒，“哐当”一声，拔出了腰间的剑，依旧意气风发道：“你只有一次机会。”

楚小夜开口说话：“如果我刚刚没有听错的话，你说的那个规矩，有些漏洞。如果我赢了，只是能够免除死刑，还有其他的处罚，对吗？”

兰妮曦点头道：“对。”

楚小夜歪了歪脑袋，道：“那么，我拒绝决斗。”

兰妮曦手中的剑，插在了地上，目光灼灼地看着他道：“你觉得，你有选择的权利吗？拒绝决斗，那就只有死亡一条路可选择。”

“我还可以逃跑。”

楚小夜抬起头，看了一眼上面的精灵贵族，道：“在逃跑之前，我会杀死你的许多手下和朋友，哪怕只杀死几个就行。我当然逃不掉，但是，你们精灵贵族，也会有所伤亡。对于一个现在仅剩下一千多人的精灵族来说，哪怕一个伤亡，作为女王陛下的您，都会非常心疼吧？”

兰妮曦沉默了。

片刻后，她眯着眸子道：“你在威胁我？”

楚小夜摇了摇头，道：“不敢。我只是在恐吓你。”

兰妮曦握紧了剑柄，目光寒冽如剑，就连正在天上遨游的翼龙，似乎都感受到了她的愤怒，在云层中发出了一声刺耳的鸣叫。

“你想怎么样？”

这名刚刚登基的新女王，最终还是开口道。

楚小夜道：“很简单。我若是赢了，那么，我就自由了，所有的罪和处罚都没有了。”

“唰！”

兰妮曦拔出了地上的剑，红发飞扬，几乎没做考虑，便面容冰冷地道：“好！不过，这一次，我绝对不会手下留情！”

她握着剑，迈动着修长的双腿，如风一般冲了过去。

“女王万岁！斩下那只秃毛狮子的脑袋！”

看台上，众人振臂高呼。

“噗——”

一声爆响，黑雾冲天！

兰妮曦的冲刺突然停滞，一下子跪倒在地，开始呕吐。

浓烈的黑雾包围了她，她什么都看不见。

楚小夜走到她的身前，转过身，翘起尾巴，直接对着她那张俏丽的面孔喷射出了一股更加可怕的气流！

兰妮曦飞了出去，手中的剑也脱离了她的手心，飞了出去。

当她狼狈地摔落在地上时，楚小夜已经在那里等着她了。

锋利的金爪，抵在了她的咽喉上。

她输了，还在呕吐。

看台上，已经鸦雀无声。