第503章 兵不厌诈

“我说过，你会后悔的。”

黑雾散尽，楚小夜收回了爪子，向着旁边走开了几步，防止这位新女王恼羞成怒，继续攻击。

刚刚才意气风发地成为了新的女王，正要大展威风之时，现在，却突然在众目睽睽之下败给了一只狮子，而且是一败涂地，败的非常狼狈。

这种滋味，恐怕很不好受吧。

但是，这跟他又有什么关系呢。

“我赢了。”

他看着女王道。

兰妮曦停止了呕吐，躺在地上，闭上了眼睛，高耸的胸脯剧烈起伏上，仿佛在平复着心头的情绪，又仿佛在呼吸着新鲜的空气，以此来遏制心头的恶心。

终于，她睁开眼，从地上站了起来。

“你赢了。”

她看着他，也这样道。

楚小夜心头暗暗感叹，女王就是女王，这样大的胸，哦不，是胸襟，着实没有几个能够拥有的。

“那么，按照约定，我应该自由了吧？”

他相信，这是一个非常看重承诺和荣耀的女王。

“当然。”

女王点头道。

“多谢。”

楚小夜彬彬有礼地低头道谢，然后，抬起头，对着上面的石屋喊道：“凯瑟琳，该走了哦。”

这是他第一次对那只小母狮说话。

他相信对方能够听得懂。

这里是精灵的家园，并不是他们的家园，而且，这里很快就要被强壮的兽人大军攻破。

他们并不属于这里。

凯瑟琳从石屋中跳了出来，落在了地面的石屋顶上，又继续跳跃，身手矫健，动作迅捷，几个起落，便来到了他的面前。

这小母狮破天荒地裂开嘴，学着他的样子笑了。

她有名字了。

她叫凯瑟琳，是他的王赐予她的。

她很开心。

“傻。”

楚小夜翻了个白眼，带着她向着竞技场外走去。

他们该离开了。

安妮在上面大声呼喊着，慌慌张张地从阶梯上跑了下来。

但是，楚小夜并不准备等她。

她属于这里，而不是属于狮群。

安妮惊慌失措地跌倒了，从陡峭的阶梯上翻滚了下来，幸好被追上的薇莉丝抓住了胳膊。

楚小夜带着凯瑟琳，没有回头，大步离开。

但是，竞技场的铁门，并没有打开。

楚小夜停在门口，回过头，看向了女王。

女王已经捡起了她的剑，走了过来，神色平静，目光闪动，高挑而纤细凹凸的身材，在红色铠甲的包裹下，完美展现了出来。

如血的夕阳，已只剩下了半边脸蛋儿，像是在偷看着这位美丽而性感的年轻女王，在纠结着要不要落下。

“你要反悔？”

楚小夜眯着眸子，目光中毫不掩饰地露出了杀气。

兰妮曦来到他的面前，把手中的剑插进了剑鞘，神色平静地看着他道：“兰妮曦的承诺，永远不会反悔。我只是想要问一问……你为什么会这么贱？”

楚小夜：“……”

高贵而美丽的女王，爆粗口了？

“兵不厌诈。”

楚小夜神色如常地答道。

女王蓝色的眸子盯着他，依旧道：“你这就是贱。”

楚小夜不想再在这个问题上纠缠，想了一下，道：“这样，女王陛下，你试想一下，如果你和兽人战斗，你是会无所不用其极地杀死对方呢，还是会与对方好好的讲规矩战斗？”

“我并不是兽人，我与你也不是生死仇敌。我们只是在决斗。”

女王目光灼灼地地道。

楚小夜咧嘴道：“但是，女王陛下，你别忘记了，刚刚在决斗的时候，你说不会对我手下留情的。显然，你要杀死我。而且，这次的决斗，我本来就是在拿性命做赌注。所以，刚刚的比喻，并没有错。”

兰妮曦沉默下来。

楚小夜并不慌张，耐心等待。

这时，薇莉丝搀扶着安妮走了过来。

安妮噙着眼泪看着他，小脸上满是委屈：“夜，你不要安妮了么？”

“不要了。”

楚小夜扭过头，无情地道。

安妮抽泣了一下，一下子揪住了他的尾巴，流着眼泪道：“不要安妮也要跟着你！安妮跟定你了。”

不待楚小夜抽她，薇莉丝已经掰开了她的小手，冷声道：“公主殿下，你要记住你现在的身份。你是精灵，是我精灵族的公主，这里就是你的家。”

安妮突然看着她道：“不，薇莉丝，这里不是我的家。我……我只是一个冒牌货，我并不是真的安妮公主，大家都知道。”

“安妮。”

兰妮曦看着她，目光温柔地道：“别急，很快，你就会记起所有的一切。你是我的妹妹，你是精灵族的勇士和守护者，永远都不会离开。”

安妮怔怔地看着她，脑中一片混乱。

“陛下，太阳已经落山了，看台上的精灵贵族和侍卫们，都在看着你和等着你信守承诺呢。”

楚小夜开口道。

此时，夕阳已落，夜幕降临。

竞技场的四周虽然燃起了火焰，但是，光线依旧变的很暗。

兰妮曦看向他，沉默了一下，目光忽地映照着跳动的火焰，变的明亮起来，道：“你叫夜，对吗？你刚刚说，兵不厌诈，那么，除了臭屁以外，你还有什么诡诈的技能，或者计谋吗？比如说，想要打赢十个这样的我，或者更多这样的我？不不，可能没有我厉害……”

说完，她突然又摇了摇头，道：“我这样说，你可能会有些不懂。这样……”

她走到薇莉丝和安妮的身边，又招了招手，让站在不远处的丹妮丝走了过来，然后目光灼灼地道：“现在，我们几个一起，突然包围了你，如果都要杀你的话，你依旧可以使用一些诡诈的计谋，打赢我们吗？或者，可以保住性命逃跑吗？”

楚小夜一动不动地看着她。

女王神情一僵，抓了抓脑袋，似乎有些苦恼：“貌似，你还是没听懂。不怪你，毕竟你之前只是一个狮子，脑子……”

“我脑子好得很！”

不待她说完，楚小夜冷冷地打断了她的话。

然后，他便后退了几步，冷笑道：“来吧，尽管包围我吧！我脑子里的阴谋诡计，保证多的让你怀疑人生！我的技能，也绝对不是只有臭屁！”

“好！”

兰妮曦目光一亮，脸上露出了喜色，立刻示意薇莉丝和丹妮丝各自找好自己的位置，把他团团包围在中间。

四个女孩，左右前后，扮作敌人。

兰妮曦拔出了腰间的弯刀，薇莉丝双手握住了肩上的巨剑。

而丹妮丝和安妮，都没有任何动作。

“好！可以开始了！”

女王握着弯刀，发出了命令，双眸跳动着火焰，安慰道：“放心吧，尽管施展你的诡计，我们不会伤着你的。”

“轰——”

一声爆响，楚小夜突然冲天而起！

巨大的黑雾从他屁股后面蹿出，滚滚如潮，瞬间便把四名女孩笼罩在了里面，不见天地！

“呕——”

“呕——”

“混蛋！你刚刚说，你的技能，绝对不是只有臭屁的！你……呕——”

这是女王恼羞成怒的声音。

楚小夜落在包围圈外面，一脸淡定地道：“是啊，我的技能，绝对不是只有臭屁，还有大臭屁，大大臭屁呢！”

安妮在里面哈哈大笑。

只有她获得了对大臭屁的免疫力，没有呕吐。

至于王说的“大大臭屁”，那她恐怕也不能幸免吧。

毕竟，王的屁，天地无敌嘛！