第504章 兽人来袭

楚小夜又赢了。

但是，这一次，女王还是没有立刻放他离去。

“陛下，你该信守承诺的。您的手下和臣子，都在看着你呢。”

楚小夜不想闹的太僵。

毕竟这里不是辽阔的草原，不能任他驰骋。

“我当然会信守承诺。”

女王忍着胃里的翻滚，一脸笃定地道：“兰妮曦从不食言。”

“那么……”

楚小夜看向了前方依旧关闭的铁门。

兰妮曦装糊涂，依旧在纠结着那个屁，道：“你这不是计谋，是无耻。”

楚小夜笑了：“计谋还需要分无耻与不无耻吗？女王陛下，现在，我或许明白了，为何你们精灵族在与兽人的斗争中，会一直落败，直至现在将要灭族的地步。”

“哐！”

薇莉丝拔出了肩上的剑，脸色青白，显然非常恼怒。

“薇莉丝大人，你这是恼羞成怒。”

楚小夜看着她，并没有丝毫畏惧。

女王就站在他的面前，这么近的距离，他就不信，这精灵小萝莉的巨剑，会比他的爪子要快。

“我就恼羞成怒了，怎样？”

薇莉丝失去了一直以来虚伪保持的冰冷和从容，像是一只被踩了尾巴，气坏了的小猫。

精灵族落到如今悲惨的地步，她一直都很悲愤，这个时候被一只狮子给当着女王和她的面提出来，甚至说会灭族，她能不悲伤和恼怒吗？

“那你继续。”

楚小夜淡淡地说了一句，完全不在乎她的感受，也不会在意自己的话，会不会彻底惹怒于这只剑法高潮的小精灵。

薇莉丝双手握着剑柄，气的颤抖，泪水在眼眶中打转。

但是，她很难的地保持着最后的理智。

“我们绝不会灭族！”

她恨恨地道。

这一次，楚小夜保持了沉默。

有些刺激，还是适可而止的好。

在他和薇莉丝斗嘴的时候，女王兰妮曦一直盯着他，目光映照着跳动的火焰，闪烁着动人的光彩。

“夜，那么，你愿意加入我们吗？”

女王不仅没有因为他无礼的话而恼怒，反而突然邀请他的加入。

薇莉丝安静下来，噙着眼泪的眸子，目光灼灼地看着他。

安妮的目光中，似乎也露出了一丝期待。

丹妮丝依旧一脸平静，像是从未经历过风波的湖面，永远那么澄净而美丽。

“当然不愿意。”

楚小夜几乎没假思考，便一口拒绝：“我不想死。”

薇莉丝怒声道：“你也是精灵！你有责任留在这里，帮助我们！”

楚小夜摇了摇尾巴，道：“看，我是一只狮子，自始至终都是一只狮子。就算变成了精灵，我的心，也永远向着草原，而不是这里。你懂？”

“你向往自由，对吗？”

兰妮曦轻声道。

楚小夜笑道：“谁不向往自由呢？”

兰妮曦点了点头，目光明亮地看着他道：“如果你愿意留下来，我可以给你最大的自由。如果你可以帮助我们，我可以给你精灵族最荣耀的赏赐。无论你想要什么，我都会想办法满足你。”

楚小夜怔了一下，同样目光明亮地看着她，低声道：“陛下，我想活着。”

兰妮曦沉默下来。

的确，留在这里，活着的几率并不大。

她有着宽阔的胸襟，和绝不容许亵渎的尊严，并不会因为这只狮子的拒绝而撕毁承诺。

她不再强求，抬起头，对着上面的侍卫道：“打开铁门，通知外面的守卫，让他们离开。”

“遵命，陛下！”

沉重的铁门，缓缓上升。

楚小夜对着女王道了一声谢，然后带着凯瑟琳离开。

安妮想要追去，却被薇莉丝拉住了手。

女王也轻声道：“安妮，你属于这里。”

楚小夜也回过头看着她道：“别跟着，小心我饿了，会把你吃掉。”

安妮哭了出来。

大黑熊提伯斯站在她的身后，也流出了眼泪。

楚小夜带着凯瑟琳走过了铁门，正要大步离去时，一名精灵骑士突然骑着骏马，从外面飞奔而来，大声禀告道：“陛下！兽人大军已突破冰雪林，兵临悬崖！”

楚小夜立刻停住了脚步，急声问道：“还可以出去吗？”

精灵骑士像是看白痴一样看了他一眼，从他身边飞奔而去。

唯一的出路是连接悬崖两边的冰桥，现在的冰桥，恐怕早已收起。

想出去，那就只能飞了。

楚小夜当机立断，立刻带着凯瑟琳转身返回，大步走向了女王，道：“陛下，您刚刚的那些承诺，还算数吗？”

兰妮曦愣了一下，点头道：“当然。”

“那么！”

楚小夜慷慨激昂：“身为精灵，保护家园，我义不容辞！”

凯瑟琳悄悄地低下了脑袋，觉得好生丢狮。

“那么。”

女王来到他的面前，目光灼灼地看着他道：“从今天开始，夜，你就是我精灵国的谋士。跟在我的身边，用你的阴谋诡计，帮助我们！”

楚小夜忍不住道：“可不可以把阴谋诡计，改成聪明才智？”

兰妮曦没有再跟他废话，抬起头，看着看台上那些慌张的精灵贵族，大声道：“兽人军队已经穿过冰雪林，到了悬崖！倘若让他们渡过冰桥，我们整个精灵国将会不复存在！而我们的子民，我们的亲人，我们的朋友，也将会被屠杀干净，甚至会被那些残忍的兽人掳去做奴隶，生不如死！为了家园，为了荣耀，为了我们精灵族的每一个成员，请你们拿起手中的武器，跟随你们的女王出去战斗！杀光兽人！”

看台上，精灵贵族拔出了剑，侍卫们举起了武器，齐声呼喊着冲了下来。

“杀光兽人！杀光兽人！”

整个精灵国仅剩下的一千多人，都开始行动起来。

无论男女老少，皆拿起武器，追随着他们的女王，走出坚固的城门，赶往冰桥。

这一去，或许会永远埋葬在那片山谷，但，他们别无选择！

火红色的翼龙在天空啼鸣，悬崖对面，兽人军队集结，怒声吼叫，如雷滚滚。

连接悬崖两岸的冰桥，已经被精灵守卫从中间斩断，但是，兽人军队，正在用从冰雪林砍来的粗壮树干修补。

天空上，几名兽人首领正骑着翼龙，在居高临下的探查。

兰妮曦的火红翼龙，虎视眈眈地在对岸看着它们。

又有三条翼龙，从精灵城中飞上了天空。

兽人不会从空中进攻，因为那不是他们擅长的，他们力量强大，但仅限于地面，而且，他们这支军队，并没有多少翼龙。

唯一的一条吐火翼龙，也不知道被谁给杀害了。

他们不急，急的应该是对面的精灵族。

他们封锁了对方唯一的出路，只需慢慢修补桥梁，让那可怜的精灵们，在惊恐和绝望中慢慢等死。