第505章 女王的谋士

悬崖两边，冰暖两重天。

强壮的兽人，并不惧冷，在冰天雪地上，干的热火朝天。

砍树，造桥，怒吼示威。

相反，精灵族这边，却是出奇的安静。

女王兰妮曦带着精灵族仅剩下的一千多人，来到了临近悬崖的山谷。

山谷两边，是巍峨高耸，直插天际的山脉，上面环境恶劣，即便是翼龙，也很难从上面飞越而过。

所以，通往精灵城的道路，就只有这条道路狭窄的山谷。

只要守住了这里，他们的家园，就绝不会受到敌人的践踏与毁灭！

哪怕她们只剩下一人，也绝对不会让那些残暴的敌人，踏进他们的城池一步！

精灵城是他们的家园，是他们的荣耀，也是他们一代一代都誓死保护的圣地，绝不容许任何敌人玷污！

“人在城在，人亡城亡！”

这是所有精灵此刻心中所想。

在出城之前，兰妮曦就已经抱着人亡城亡的决心。

她在城中留着火种，十人看守，即便兽人把他们这一千多人杀的一个不剩，也休想进入他们的城池！

到时候，熊熊火焰，将会把他们的尸骸与精灵城一起埋葬。

兰妮曦带着护卫，走到了悬崖边。

悬崖对岸的兽人，更加兴奋地吼叫起来，有的甚至脱下了裤子，露出了自己的雄性象征，以此来表达内心的亢奋和对精灵少女们的侮辱。

当他们攻下这座精灵城时，如果不出意外，城中所有的精灵少女，都将成为他们的交配玩偶和生育工具。

他们的后代会更加强大起来。

那时，他们将会带着无尽的仇恨与强大的实力，去屠杀所有的人类！

兰妮曦站在悬崖边，冷风吹拂着她那火红色的齐臀秀发，身上的盔甲勾勒出她完美的身形，她面容平静，目光冰冷地看着对面，并没有因为那些兽人的挑衅而失去理智。

一排火焰在对岸燃起，像是一条扭动的火龙。

为了让对岸的精灵少女们看的更清楚，兽人们举起了手中的火焰，一边吼叫，一边扭动着身子，看起来非常兴奋和得意。

冰桥断了一半。

剩下的一半，精灵守卫已经把它拉升了起来，像是一根巨大的冰柱，顶立天空。

粗大的绳索，缠绕在绞盘上，牢牢地固定着沉重的冰桥。

常年驻守在这里的精灵守卫巴莫，来到兰妮曦的身边，低声道：“陛下，要不要把整座冰桥，全部斩断？”

兰妮曦不假思索地道：“斩断吧，留着也没有什么用了。”

她们已经不用出去了，或许再也没有那个机会。

巴莫答应一声，准备离去。

兰妮曦突然想起了什么，道：“等等。”

然后，女王转过头来，看向了身后的狮子，道：“夜，你觉得呢？”

既然有了谋士，那么，就该给他应有的尊重。

即便是这些小事，也该先问一问他的意见。

结果，楚小夜直接道：“我觉得，如果斩断的话，纯属白痴的行为。”

此话一出，旁边的精灵守卫巴莫，顿时大怒。

薇莉丝也怒道：“不准对陛下无礼！”

兰妮曦却只是愣了一下，随即虚心求教道：“夜，说说，为何不可斩断？兽人很快就要过来了，这冰桥已经成为了无用之物，不是吗？”

楚小夜道：“陛下，如果兽人过来，你独自一人拿着剑，可以杀死几个？”

兰妮曦沉吟了一下，方道：“如果没有弓箭手的情况下，我最多可以杀三十个。”

“佩服。陛下果然厉害。”

楚小夜先是称赞了一下，然后又道：“那么，您的手下呢，比如说这位巴莫守卫？”

巴莫愣了一下，不知何意，不过在女王目光的注视下，连忙答道：“我最多可以杀死三个。”

楚小夜点点头，也称赞了一下，道：“已经很不错了。”

然后，他抬起头，看向了悬崖边那座高高竖起的冰桥，低声道：“但是陛下，如果你们暂时不斩断这座冰桥的话，它至少可以杀死一百个，或者是两百个兽人。”

兰妮曦转过身来，目光明亮地看着他。

楚小夜继续道：“而且，还会让对方辛辛苦苦建造的桥梁瞬间摧毁，给精灵族争取更多的时间。”

现在他算是知道了，精灵族为何会落得如此境地。

——太笨！

当然，把新的桥梁建造在冰桥断裂的地方的兽人，更笨。

看来，他们这两个族群，之所以会被人类按在地上摩擦，不是没有原因的。

女王还是很聪明的。

在楚小夜说出“还会让对方的辛辛苦苦建造的桥梁瞬间摧毁”以后，她抬起头看着冰桥，立刻明白过来。

“夜，你太聪明了！”

女王今天第一次露出了少女最纯真的笑容，甚至还伸出手，摸了摸他的脑袋，双眸亮晶晶地道：“谢谢你。”

楚小夜暗暗感叹。

这真不是他太聪明了，而是他们太执着于正面迎战，真刀真枪地战斗了，他们根本就没有往别的地方想。

从这里也可以看出，精灵族是个非常单纯的族群。

而对面的兽人族，那就不是单纯了，而是四肢太过发达，把脑袋给挤瘪了。

他们之所以热衷于与精灵交配，恐怕不单单是为了后代拥有更强大的身体，也是为了让他们的后代，变的更聪明一些吧。

但是他们万万没有想到，精灵族的人，跟他们一样笨。

笨笨结合，有可能会变聪明，更有可能会变的更笨。

他们可以完全可以把精灵换成人类的。

不过，以他们对人类的仇恨，是不可能与人类有后代的，甚至连想都不会想。

“夜，你还有什么建议吗？”

兰妮曦看着他，眸中神采奕奕，像是发现了宝贝一般，喜悦之情，溢于言表。

而她的态度，也非常谦恭。

其实即便她不这样，为了活命，楚小夜也不得不绞尽脑汁，竭尽所能地帮助他们取的这次战斗的胜利。

“你们的弓箭手还多吗？”

楚小夜眸中闪烁着金芒，可以穿透黑夜，把对面的兽人军队看的一清二楚。

兰妮曦点了点头，道：“还有一百多个，其中几个是小女孩，不过，她们都得到过丹妮丝的亲自指点，并不比其他弓箭手差。”

楚小夜道：“她们现在在哪里？”

兰妮曦抬头看向了后面，道：“都在山谷两边的山坡上隐藏着，准备等兽人过来与我们战斗时，居高临下的射击。”

“好计谋！”

楚小夜夸了一句。

兰妮曦似乎有些不好意思，却很开心，正要谦虚几句时，却又听他道：“不过没什么卵用。”

兰妮曦脸上的笑意，顿时一僵。

楚小夜装作没有看见，道：“把她们都叫下来吧，守在悬崖边，让战士用盾牌护着。战斗开始之初，就一定要先打出气势，灭敌人的气势，扬自己的气势，那样才会越战越勇。她们的箭，将会让桥上的敌人，比现在的吼叫声，更加刺激！”

兰妮曦没有任何迟疑，立刻吩咐旁边的丹妮丝，让她亲自去把那些弓箭手都叫过来。

丹妮丝离开后，旁边的薇莉丝忍不住道：“你也说了，战斗开始之初，就一定要打出气势。兽人最开始的进攻，肯定会非常迅猛，你让适合远战的弓箭手站在最前面，不是让她们去送死吗？我觉得，只有手中的剑，才能打出气势！”

巨剑小萝莉握着肩上的剑，很不服气。

楚小夜叹了一口气，没有理她。

兰妮曦低声解释道：“薇莉丝，你的意思是，要等兽人过桥以后，我们再挥舞着手中的剑冲上去战斗。但是，夜的意思是，等它们渡桥时，就开始用弓箭射击。这样一来，对方还未接近我们，便会伤亡惨重。胆小的恐惧起来，甚至会引起践踏，自相残杀。”

楚小夜不得不感叹，女王就是女王，胸大并不无脑，一点就通。

至于这名巨剑小萝莉，呵，典型的胸大无脑。

薇莉丝不再说话。

身为战士，她一直都信奉和遵守着骑士精神，只要是关于战斗，就会光明磊落，从未想过耍诈和阴险算计对方，但是现在不同。

这是战争，关于整个精灵族生死存亡的战争，并非两个人的决斗。

所以，她赞成楚小夜的方法。

但是，赞成归赞成，她的内心深处，还是把这个秃毛的狮子，当成一个喜欢耍诈的卑鄙家伙，特别是之前那个大臭屁，几乎让她怀疑人生。

至于让对方当自己坐骑的事情，她现在也不敢了。

谁知道这家伙的臭屁有多少，要是每天都放，那她估计连死的心都有了。