第506章 与巨剑小萝莉打赌

火焰映红了冰雪林。

那些守护了精灵族数万年的参天古树，在兽人粗暴的砍伐下，纷纷倒地，发出了痛苦的呻吟声。

兰妮曦站在悬崖边，默默地看着对面，身后的火红长发，在冰冷崖风的吹拂下，微微晃动着，一如她此刻掩饰不住的情绪。

两边悬崖，距离大概有七百多米。

由于是腾空操作，当场准备材料，难度更大，即便兽人的速度再快，想要把桥梁修补过来，恐怕也需要两三天的时间。

但是，看样子，双方似乎都准备就这样站在悬崖两边，一个吼叫挑衅，一个默默相望。

楚小夜觉得这样的行为很白痴。

他转过头，看向一旁银甲包裹，高挑性感的精灵少女，道：“你的箭法很好，不知道，你自己会制作弓箭吗？”

丹妮丝看着他，没有回答。

她装了十几年的哑巴，早已习惯了不说话，只对有限的几个人会开口。

女王转过身，替她回答道：“丹妮丝的弓箭，就是她自己制作的，她从小对弓箭就很有天赋，咱们精灵城的大多数弓箭，都是她设计的。”

楚小夜扫了一眼那些弓箭手手中的弓箭，看不出好坏。

不过，他有个更好的想法。

刚刚他透过漆黑的夜色，观察对面的兽人军队时，发现大多数的兽人都很强壮，其中还有一些非常高大强悍的兽人。

如果到时候渡桥时，由那些更高大强悍的兽人做前锋，只怕精灵族这些弓箭手的箭，到时候连人家身上的盔甲都穿不透。

所以，必须要有几张穿透力更加强悍的弓箭。

“有纸笔吗？”

楚小夜看着女王问道。

还好他拥有人类的记忆，曾经看过不少书籍，对于弓弩的做法，依旧记忆清晰。

一名精灵女侍卫，立刻拿来了纸笔。

楚小夜没法接过纸笔，左右看了一眼，想要找一个可以动笔的地方。

女王立刻蹲了下来，道：“可以垫在我的背上。”

楚小夜愣一下，目光重新审视着这名刚登基没有半天的火焰少女。

安妮慌忙蹲下，低着头，两手拄地，道：“陛下，让我来吧。”

她主动接过纸笔，反着手，把纸摊在了自己的背上，嘴里咬着笔，眨着大眼睛，把笔送到了楚小夜的面前。

楚小夜看了她一眼，用嘴巴把笔接了过来。

兰妮曦立刻走过来，蹲在地上，用手帮安妮按住了背上的纸，然后，仰起精致的小脸，目光明亮地看着他。

楚小夜没有再犹豫，立刻动笔，凭着记忆，把一辆弩车的图形，一丝不苟地画在了纸上。

他没有用嘴巴握笔，而是用爪子。

他现在的爪子，已经可以像是人类的手一样自由活动了。

虽然画的不好，但很清晰完整。

这种大弩的穿透力，非常惊人。

任凭兽人的身体再强壮，皮甲再坚硬，只要被这样的弩箭射中，绝对能让他飞得更高。

在楚小夜作画的时候，女王和丹妮丝都凑了过来，一左一右站在他的身边，两个少女的身上，都散发着各自的体香，长长的秀发都撩拨着他秃毛的身体，差点影响他的发挥。

当他画完时，女王兰妮曦却是看的一脸懵。

但是，丹妮丝的目光，却是越来越亮，眸中甚至露出了一抹惊惧。

这样的弓箭，绝对是她见过最恐怖的武器。

楚小夜用爪子点了点纸上的图形，对她道：“越大越好，当然，要力所能及，利于操作。不过，箭一定要用全铁打造。”

他扭头看了一眼不远处的精灵侍卫，道：“要比他手中的长毛，还要坚硬和粗长。我说的，你都明白？”

丹妮丝这一次终于开口，目光灼灼地点头道：“明白。”

楚小夜道：“那么，你可以用几天做出来一支？”

如果时间太长，那就没有什么意义了。

丹妮丝沉吟了一下，目光颤动地盯着纸上的图画，道：“两天的时间，我可以做出来三支。”

楚小夜震惊了。

兰妮曦笑道：“丹妮丝那里，有几个非常厉害的工匠，专做弓箭了一辈子，几代都是如此。因为咱们精灵族善使弓箭，所以很多材料都有。”

楚小夜看着她道：“那么，还等什么呢？时间就是生命，快去吧。”

丹妮丝立刻拿了图纸，快步离开。

自始至终都是一脸懵的薇莉丝，走了过来，心头好奇，却一脸嘲讽地道：“再怎么大，都只是弓箭。而且还要浪费很多人力去拉弓，根本就得不偿失。还不如让他们拿起武器，直接战斗。”

“白痴。”

楚小夜毫不客气地评价了一句。

“你说谁呢？”

薇莉丝扭过头来，斜睨着他，小手握紧了肩上的剑，一副炸毛的模样。

楚小夜道：“我说白痴呢。”

薇莉丝的拳头，忽地打了过来。

楚小夜一个闪避，爪子一挥，便在她那白皙的小拳头上留下了几道血淋淋的印记。

比速度，你还嫩着呢！

“铮！”

薇莉丝大怒，一下子拔出了肩上的巨剑。

安妮慌忙拦在了她的前面，哀求道：“薇莉丝，别生气，我替夜向你道歉。”

薇莉丝双手握着剑柄，寒着脸小脸道：“我不接受！”

兰妮曦开口道：“那我替他向你道歉。”

薇莉丝看向她，小脸上满是不服气：“陛下，你怎么能对一只狮子低声下气呢？刚刚还要蹲下给他当书桌。你是咱们精灵族的女王，不该给任何人低头的。”

兰妮曦摇了摇头，目光平静地看着她道：“不，薇莉丝，你错了。我的确是精灵族的女王，但是，女王可以给任何人低头。如果那个人可以帮助，甚至拯救我们精灵族的话。”

薇莉丝怔了一下，目光颤动地与她对视着。

随即，她收起了自己的剑。

“那么，我就等着。”

巨剑小萝莉重新把巨剑抗在了肩膀上，依旧斜着眼睛看着某只狮子，冷着脸道：“如果他的方法，对我们并没有什么帮助的话，我一定不会饶过他的。”

顿了顿，她看了一眼自己拳头上的抓痕，又道：“他对安妮有恩，我不会杀他。但是，我会骑他！我要让他变成我的坐骑！”

楚小夜毫不示弱，道：“薇莉丝大人，那么，咱们来打个赌。如果我输了，我心甘情愿当你的坐骑。而如果你输了，我也不让你当我的坐骑，就让你趴在地上，让我骑一次，就一次。如何？”

薇莉丝握紧拳头，显然非常生气。

“看来，薇莉丝大人是不敢啊。”

楚小夜讥讽道。

薇莉丝立刻怒道：“我会怕一只秃毛的狮子么？什么赌？你说！”

一旁的安妮，暗叫糟糕。

她很想提醒这位精灵小姐妹，不要冲动啊，王的赌，就是个大坑啊，谁赌谁掉进去，再也爬不出来！

楚小夜看向对面的兽人军队，道：“很简单，我赌用我的方法，至少可以杀死对面三百个兽人。”

“吹牛！”

薇莉丝冷哼道。

她当然不信，兽人那么强大，他那些方法或许会有些用，但是想要杀死对方三百个，简直就是痴人说梦，绝无可能！

“那么，赌不赌？坐骑哦。”

楚小夜诱惑道。

薇莉丝犹豫了一下，看了一眼安妮，又看了一眼女王，却没有谁给她提示。

其实兰妮曦的心里，也觉得这只狮子的话有些夸张，三百个兽人，可不是那么简简单单就能够杀死的，毕竟她们跟兽人打过很多年的交道了。

安妮终于忍不住，两只指头捏着她的小拇指，拉扯着小声道：“薇莉丝，别，别跟他打赌。”

可是，她好心的劝说，却让这名巨剑小萝莉觉得受到了轻视和侮辱。

薇莉丝恼怒地甩开了她的手，大声道：“赌！为何不赌？我堂堂精灵族的大剑师，会怕一只秃毛的狮子么？”

说着，她故意拍了拍自己的屁股，对着楚小夜冷笑道：“秃子，坐骑的滋味，可不好受哦！本主人一定会好好让你享受胯下之辱的。”

楚小夜针锋相对道：“矮子，被狮子骑的滋味会更不好受。我是野兽，大小便随时都会出来，到时候，可别被屎尿浇了一身哦。”

“呵。”

薇莉丝继续冷笑。

“呵呵。”

楚小夜也对着冷笑。

一旁的安妮，却是哭笑不得。

完了，可怜的薇莉丝，最终还是落入了王的大坑啊。

兰妮曦站在一旁，安安静静地看着，也没有劝阻。

在这生死存亡的紧要关头，大家都神经紧绷，感到绝望，能够来个游戏调解一下氛围和心情，也是不错的。

她心里倒是很希望薇莉丝可以赢。

因为这样一来，这只狮子就彻彻底底脱离不了她们精灵族了。

夜色悄无声息地过去。

对面的悬崖边上，火焰依旧在燃烧，兽人依旧在不知疲倦地修桥和吼叫。

精灵族这边都熄灭了火焰，兽人看不到这边，但是，丝毫不影响他们对精灵美少女幻想的亢奋心情。

夜里子时。

楚小夜躲在一块岩石后面，完成了变身。

当然是没穿衣服的状态。

还好，安妮早已给他准备好了贴身的服装。

一头齐耳银发的精灵少年，穿着银色铠甲，从石头后面走了出来。

女王赞道：“夜，很酷呢。”

楚小夜难得的有些羞涩，正要道谢时，一旁的薇莉丝冷冷地道：“矮子，现在你过来，看看咱们谁才是矮子。”

楚小夜想要给她一拳。