第507章 断魂剑

时间很宝贵。

楚小夜可不想在斗嘴中度过这个短暂的夜晚。

他对着巨剑小精灵伸出了手，毫不脸红地道：“把你的剑，借给我耍耍呗。”

薇莉丝一口拒绝：“不借！”

她的剑，只有她能用。

女王兰妮曦拔出了腰间的剑，递了过来，目光惊讶地看着他道：“你也会用剑吗？”

薇莉丝冷笑一声，讥讽道：“他会个屁！”

说完，她自己忍不住笑了起来，道：“他的确只会放屁。”

楚小夜没有理睬她，伸出手，接过了女王的剑，在手里掂了掂，道：“太轻。”

薇莉丝不屑地“嗤”了一声，立刻扬起下巴，表现出大剑师应有的模样来：“剑不在轻，只在用它的人会不会用。再轻的剑，也能杀人。倘若只有些蛮力，就算给你再重的剑，你也只能挥动，无法杀人。”

显然，这是讽刺他除了力气大，只会一剑把不会动的木门斩碎以外，根本就不会用剑战斗。

“要不，咱们来试试？”

楚小夜握着剑，看着她道。

“铮！”

薇莉丝二话不说，立刻拔出了肩上的剑，目光灼灼，似乎有些迫不及待。

她早就想用自己高超的剑术，教训教训这个家伙了，现在自动送上门来，她求之不得！

楚小夜握着剑，退开了几步，道：“你的剑比我的剑重，剑术也比我好，你先让我砍两剑试试手，你别还手，如何？”

薇莉丝下巴微微扬起，双手握着剑柄，把巨剑拄在了身前，目光里满是蔑视道：“让你五剑。我只格挡，绝不还手。五剑过后，我一剑败你！”

“好！”

楚小夜不再废话，立刻握着剑，冲了上去。

薇莉丝眯起眸子，银发飞扬，一脸的风轻云淡，直到对方冲到她的面前，挥舞着手中的剑时，她方右脚一踢，把手中的剑举了起来。

“铮——”

一声刺耳的嗡鸣响起！

两剑相击，火花四溅！

楚小夜手中的剑，重重地劈砍在了薇莉丝的剑刃上。

薇莉丝双脚稳稳地站在地面，纹丝不动。

“第一剑了哦。”

她淡淡地道，大剑师的风采，在这个时候展现的淋漓尽致。

旁边的安妮惊叹道：“薇莉丝好厉害呢。”

巨剑小萝莉更加得意了。

“铮——”

楚小夜又从另一个方向劈出了第二剑，依旧被萝莉大剑师给稳稳地格挡住。

“第二剑了哦。”

薇莉丝继续提醒道。

楚小夜握着剑，围着她转了一圈，再次劈斩出第三剑。

薇莉丝甚至没有转身，听声辨物，手中巨剑向后一伸，便再次格挡住。

楚小夜不得不佩服这个小精灵的高超剑术了。

但是，他的力量，可没有用完。

“还有两剑哦。”

巨剑小萝莉冷笑道。

楚小夜走到她的正面，后退了几步，突然冲了上去，猛然跳跃而起，挥起手中的剑，便迎头斩下。

这像是他曾经在草原上对敌时的招数，用力量来决定胜负。

“铮——”

一声嗡鸣，火花四溅！

薇莉丝双臂一震，脸色微变，两只脚几乎陷入了泥土里。

楚小夜落到她的面前，嘴角微微翘起。

“哼，还有最后一剑哦。”

巨剑小萝莉故意表现的很轻松。

这一次，楚小夜决定使出全力。

这名巨剑精灵天生神力，既然能够格挡住他前四剑，这最后一剑，估计也能挡住，不过，肯定会吃些苦头。

楚小夜没有再后退，直接站在她的面前，双手握着剑柄，“唰”地一声，猛然向前斩去！

薇莉丝深吸一口气，再次举剑格挡。

“铮——”

“咔！”

火花四溅中，薇莉丝手中的巨剑，竟突然被斩断！

楚小夜的剑，带着余力，继续向下，“砰”地一声，斩在了她的胸前的银色盔甲上。

一旁观战的其他人，吓了一跳。

楚小夜也吓了一跳，慌忙收剑。

他怎么也想不到，对方这柄看起来非常牛叉的宝剑竟然会被斩断。

薇莉丝握着断剑，呆若木鸡地站在原地，胸前的银色盔甲也被斩开了一条缝隙，露出了里面粉色的内衣和高耸的胸部。

这绝对不是楚小夜想要的结果。

即便是一个外人，他也清楚地知道，这柄巨剑对于这名精灵萝莉来说，是多么的重要。

而且，马上就要战斗了。

“抱歉，我……”

楚小夜的道歉，连自己都觉得有些苍白无力。

女王兰妮曦快步走了过来，满脸歉意地道：“薇莉丝，是我的错。我忘记了，我的剑，是梵蒂岛的精钢铸造的，对不起。”

刚刚她根本就没有想到这点，因为她怎么也想不到，这只狮子的力气，竟然会这么大。

“哐当！”

薇莉丝手中的断剑，掉落在了地上。

她用手握着胸口，另一只手突然扬起，“啪”地一声打在了楚小夜的脸上，骂道：“无耻！”

骂声中带着哭腔。

她跑着离开了，像是一个受到坏叔叔欺负的小萝莉。

楚小夜捂着脸颊，一脸委屈。

他发誓，他绝对不是故意瞄准那里的，怎么就那么巧，斩断了她的剑，又刚好斩在那鼓鼓的上面呢？

幸好最后他收住了力道，不然后果不堪设想啊。

“陛下，您的剑。”

他叹了一口气，把手中的剑还给女王。

兰妮曦却是目光明亮地看着他，并没有伸手接剑，而是把腰间的剑鞘解了下来，递到了他的面前，道：“不，夜，从今天开始，这是你的剑。”

楚小夜愣了一下，连忙道：“这是你母亲送给你的……”

说完，他突然明白过来。

兰妮曦神色复杂地道：“这把剑，哪怕不送给你，我也不会再用了。拿着吧，战斗很快就要开始，你虽然没有剑术，但是有力量和敏捷，一般的兽人，你用它都可以对付。”

楚小夜看着手中的剑，长约四尺，剑刃宽阔，锋利寒冽，中间刻着两条血槽，靠近剑柄的位置上，铭刻着精灵族的族徽——一只飞鸟。

就连薇莉丝那个大剑师，都用的是铁剑，由此可见，这柄精钢锻造的宝剑，是多么的珍贵。

“要不，把它送给薇莉丝吧。”

楚小夜提议道。

兰妮曦摇了摇头，道：“她不会用这柄剑的，对她来说，太轻的剑，会影响她的剑术。”

说到此，女王笑了笑，道：“放心吧，咱们的工匠，很快就会再给她打造一把的，一天的时间就足够。”

这样说，楚小夜果然放心了。

他接过剑鞘，收起了这柄宝剑。

“它曾经叫火焰，是母亲为它取的名字，现在，你可以重新给它取一个名字。”

女王低声道。

楚小夜想了一下，道：“就叫断魂吧。寒光乍现，敌人断魂！”

但是，当白天时，他变成了狮子，该怎么拿这柄断魂呢？若是把它背负在身上，完全成了累赘。

兰妮曦似乎看出了他的忧虑，道：“你可以找一个剑侍，专门为你持剑的，跟你形影不离。”

“形影不离？”

楚小夜下意识地转过头，看向了身后的凯瑟琳。

不过，不可能让凯瑟琳做剑侍，这小母狮的本领，可不能这样浪费。

安妮转动眼珠，跃跃一试。

但是，女王的目光，让她不敢开口。

“你会找到的。”

女王拍了拍他的肩膀，脸上露出了意味深长的笑意。