第508章 不！陛下！我不敢啊！

“唰！唰！唰！”

楚小夜在峡谷中练着剑，女王兰妮曦亲自在一旁指导。

夜色渐渐退去。

悬崖对岸的兽人，依旧精神亢奋。

楚小夜挥舞着手中的断魂，仿佛已经忘记了时间，又仿佛忘记了自己曾经是只四脚着地的狮子，脚下的动作越来越灵敏，手中的动作也越来越熟练。

终于，太阳从东方的天际探出了头。

一缕阳光，洒落下来。

楚小夜手中的剑，却未停止。

兰妮曦抬头看了一眼太阳，又看向他，目光中露出了一抹惊讶。

随后，这抹惊讶，愈来愈浓。

站在不远处的安妮，也渐渐瞪大了眼睛。

天亮了，他却依旧是精灵。

难道他这么快就可以随心所欲地掌握自己的变身了？

楚小夜终于停了下来。

当他抬头看见阳光的一瞬间，也突然惊醒过来。

他张了张嘴，不知道该说什么，突然从嗓子里发出了一声狮吼。

当这声狮吼发出的时候，他的身子忽地一阵模糊，随即，直接变回到原来狮子的模样。

身上的衣服，完整地落在了地上，手里的剑，也掉落下去。

楚小夜呆立当场。

女王兰妮曦愣了一会儿，方小心翼翼地道：“夜，试着集中精神，对着自己的灵魂祈祷，让自己变成精灵。”

“对着自己的灵魂祈祷？”

楚小夜可不会做这些事情。

他只是闭上眼睛，集中精神，告诉自己，我要变成精灵。

于是，他忽地站了起来，瞬间变成了银发齐耳的精致少年。

兰妮曦一脸惊喜道：“夜，你可以做到了！”

安妮也满脸激动地跑过来到：“昨天薇莉丝还说，你这样无法控制的状态，最少还要持续几个月，甚至是一年呢。”

楚小夜没有时间跟她们废话。

他现在变成了精灵，全身一丝不挂，像是狮子一样光秃秃的呢。

他连忙从地上捡起了衣服，手忙脚乱地穿在了身上，还“啪”地一声，摔爬在了女王的脚下。

兰妮曦倒是好像一点都不在意，笑着把他扶了起来，还亲自动手帮他提上了裤子。

楚小夜脸红了。

兰妮曦捡起了地上的剑，递到了他的手里，一脸认真地道：“夜，这次就靠你了。如果咱们能够赢得这场家园保卫战，无论你提出任何要求，我都会尽力满足你。”

楚小夜接过剑，道：“我只想要自由。”

兰妮曦目光明亮地道：“我可以以精灵族女王和我兰妮曦个人的名誉起誓，在这里，夜，你永远都是自由的。”

楚小夜把断魂插入了剑鞘，抬手指了指谷口依旧在燃烧的火把，道：“火油还有多少？”

兰妮曦看了一眼，不明所以，不过她似乎对于精灵国所有的事情，都了如指掌。

她稍一沉吟，便道：“城池后面有一座黑夜山，里面的洞穴中有一座黑潭，潭中不是水，全是这种可以燃烧的火油，从我出生开始，那里的黑潭一直都是满的。无论怎么取，都取不完。”

楚小夜明白了，那座山下应该隐藏着一座油矿。

对于纯洁澄净的精灵族来说，那里黑漆漆的，特别难闻，恐怕早就成了一座废山，平时很少有人踏足，对于她们并没有什么用处，除了偶尔点点火把以外。

不过，现在，那座废山，很可能会挽救她们的城池和整个精灵族。

楚小夜立刻道：“陛下，通知你的手下，立刻带着木桶去黑夜山取火油，每个木桶都要装满火油，越多越好。”

这一次，兰妮曦是真的不明白了。

她蹙起眉头道：“夜，你要点火把吗？城里储存了一些油铜树汁液，完全够用的。”

现在是关键时刻，谁也不想去那废弃的山脉浪费时间，干净的精灵，是很讨厌那个地方的，即便是女王的吩咐。

因为大家都不会理解。

楚小夜目光闪烁地看着她，不知为何，突然有些不敢告诉她真相，怕真相太过残忍，会让这位年龄不过才十七岁的精灵少女接受不了。

连他自己都觉得残忍。

可是，如果不赢得这场战争，不仅精灵族要灭亡，他和凯瑟琳，也得完蛋。

所以，他必须要让自己投入到战争的冷血与残酷状态，不能有一点点的仁慈和怜悯。

“陛下，我是您的谋士，请你一定要相信我。”

楚小夜没有解释，却一脸坚定地道。

兰妮曦不再犹豫，立刻转过身，吩咐那四名少女精灵队长，让她们立刻带着所有王宫侍卫，带着木桶，去后山采集火油。

“越多越好！”

女王吩咐道。

那四名少女队长，虽然心头有些迟疑，但并没有犹豫，立刻行动起来。

看着她们匆匆离去的背影，和楚小夜那突然变得有些冰冷的目光，女王的心头在暗暗猜测：或许他想点燃更多的火把，插满整个山谷，这样一来，就能迷惑敌人。敌人很可能会错误地认为我们精灵族还有很多人，说不定就心生怯意，突然退走了。

想到此，女王再次不得不佩服眼前这个精灵少年来。

“夜，你真聪明，谢谢你。”

兰妮曦由衷地道，脸上满是感激和欣慰。

她捡到宝了。

楚小夜愣愣地看着她，道：“陛下知道我要做什么了？”

兰妮曦脸上露出了一抹小小的得意，笑道：“当然，你的女王，又不是傻瓜。”

楚小夜忍不住暗暗感叹，他还是低估这名精灵女王的智慧了。

不过，看其模样，她应该是可以接受的。

这一战，关系到整个精灵族的生死存亡，关系到这座精灵城的幸存与毁灭，身为精灵族的女王，她理所当然该用尽一切办法。

“陛下同意就好。”

楚小夜放下心来，然后抬头看向了峡谷两边的山坡。

上面堆满了巨大的石头，是藏身埋伏的好地方。

只要兽人军队进入了这道峡谷，那么，如果不出意外的话，它们就绝对再也不出去。

“陛下。”

楚小夜看向了这名精灵女王，道：“您的龙可以飞来吐火吗？”

兰妮曦立刻摇头道：“不，不能让卓玛下来。它虽然可以吐火，虽然身上有着坚硬的鳞甲，但也是血肉之躯。强壮的兽人会用弓箭和长矛杀害它的。”

楚小夜当然明白，因为凯瑟琳已经杀过一条了。

“陛下，我不是让它对着兽人吐火，我是说，如果在没有兽人的情况下，它是否可以冲下来，用火焰把那座兽人建造的桥梁摧毁？”

楚小夜一开始想到的是用几个精灵士兵毁桥，但是又想到，兽人建造的桥梁肯定会很坚固，摧毁起来会很慢，到时候只怕桥没有摧毁，那几个精灵士兵也要惨死，那就前功尽弃了。

但如果让翼龙去吐火摧毁的话，就快的多，安全的多了。

兰妮曦不明所以，道：“当然，不过，咱们为何要毁掉桥梁呢？如果我们赢了，桥梁可以留着供我们使用，而如果我输了，那就更没有意义了。”

楚小夜看了一眼四周的精灵侍卫，并没有立刻回答，道：“陛下只用听我的就是了，这场战争，咱们精灵国必胜！”

兰妮曦眸中神采奕奕，难掩心头的喜悦和激动，握住他的手道：“夜，我相信你。你说什么，我就做什么。只要可以保住我们的精灵城，保住我们的精灵火种，我愿意付出一切。”

“咳！咳咳！”

正在此时，身后忽地传来了一阵不悦的咳嗽声。

薇莉丝回来了。

这巨剑小萝莉的肩膀上，又扛着一柄崭新的巨剑回来了，而且重新换了一身衣服，不再是银色铠甲，而是银色紧身皮衣皮裤，和一条银色小短裙。

以她的战斗技巧来说，在大型的战斗之中，的确不适合穿沉重的铠甲。

她最擅长的是速度和力量，这样的打扮，会让她手中的巨剑更快更猛，也会让她的动作更加轻灵敏捷。

“秃子，拿开你的脏手！”

巨剑小萝莉冷着脸喝道。

楚小夜挣脱开了女王的手，摸了摸自己的齐耳银发，道：“眼睛呢？哪只眼睛看到我是秃子了？”

巨剑小萝莉走了过来，故意与他并肩站在了一起，比他高处了半个脑袋，冷声道：“矮子。”

这下楚小夜没有反驳的了。

他看了一眼这小精灵肩上的巨剑，忍不住赞道：“很漂亮！这么短的时间就能锻造出来吗？”

“铮——”

薇莉丝拔出了剑，插在了面前的地面上，下巴微扬，掩饰不住地得意道：“精钢打造，精血加持！矮子，再来比一比如何？”

楚小夜主动认怂道：“不用比了，我认输。”

“呵。”

巨剑小萝莉并不开心，斜着眼看着他道：“变成了精灵，不是应该更加勇敢吗？”

楚小夜笑道：“我的勇敢，并不是用来对付自己人的。”

薇莉丝冷哼一声，别过来脸去，道：“少来，我与你并不是自己人。”

说完，又扭过头来道：“不过，咱们很快就会是自己人了。因为很快，你就会成为我的坐骑了。到时候，薇莉丝大人一定不会胯下留情的！”

楚小夜懒得跟她斗嘴，问道：“丹妮丝的车弩，准备的怎么样了？”

薇莉丝没有回答，看向女王道：“陛下，我刚刚来的时候，看到罗莉她们带着人和木桶去后面的黑夜山了，是哪个白痴在这个时候，还要点更多的火把，把自己照的更亮，更秃更矮，更猥琐呢？”

这是很明显的意有所指，指桑骂槐了。

兰妮曦笑道：“是我决定的。”

薇莉丝却是斜睨着旁边的某个家伙，道：“但这馊主意，肯定不是陛下您出的。不用猜，就是某个家伙咯。”

楚小夜叹了一口气，不得不站出来迎接挑衅道：“薇莉丝大人，之前我们打过一个赌，只赌用我的方法可以杀死三百个兽人。现在，咱们要不要再打一个赌？就赌用我的计谋，可以打败悬崖对面的兽人军队，让咱们精灵族彻彻底底地赢的这场战争。”

听到这个赌约，女王的目光更亮了。

如果可以的话，她愿意打这个赌，只赌他可以赢。

薇莉丝听到这个赌约，明显愣了一下，沉默了片刻，方摇了摇头，道：“我不赌。”

她当然不会赌。

即便她心中认为她们会输，整个精灵族会被兽人大军毁灭，她也不愿意承认，更不可能用来做赌约了。

“我希望你是的对的，也希望你赢。”

巨剑小萝莉低声道，没有了刚刚的傲气和兴致。

女王兰妮曦却是悄悄地用手臂碰了碰楚小夜，对薇莉丝笑道：“咱们当然都希望夜可以赢。薇莉丝，如果夜真的帮我们，打赢了这场战争，我们该怎么赏赐他呢？”

薇莉丝抬起头来，目光闪动地看着眼前这名精灵少年，缓声道：“陛下决定就是。”

兰妮曦笑道：“我决定的不算，要让夜亲自开口说，他需要什么。”

“夜，你现在最需要什么呢？”

女王碰着他的手臂，对着他悄悄地挑了挑眉，眨了眨眼，脸上荡漾着少女的俏皮笑意。

楚小夜心头一跳，连忙后退了一步，紧张道：“陛下，我不要女人。我是一只狮子，就算现在变成了精灵，也有一颗狮心。我暂时还接受不了迎娶一个女精灵，更何况……”

他看向了一旁的巨剑小萝莉，有些嫌弃地道：“她又矮，脾气还不好呢。”

薇莉丝先是一脸愕然和迷茫，随即一脸羞怒地跺脚道：“秃子！你做梦！”

兰妮曦小嘴微张，同样是满脸错愕的表情。

她的意思是，让他提出需要一个剑侍的要求，他怎么会理解成了，要给嫁给他一个精灵，而且那个精灵还是薇莉丝呢？

“夜，我不是这个意思……你的剑。”

女王只得更加明显的提醒道。

楚小夜一愣，低头看着手中的剑，这把精钢宝剑，是女王送给他的。

想到刚刚女王突然牵他的手，悄悄碰他的手臂，像个偷情的少女一样对着他挤眉弄眼，满脸春色荡漾，楚小夜顿时吓了一跳。

“不！陛下！不！我不敢啊！”

他连退数步，失声惊呼，心头却在暗暗感叹：妈蛋！即便变成了精灵，也同样难改我这英俊帅气充满魅力的王者气质啊。