第509章 回来的精灵公主

兽人的速度很快。

两天后，桥梁已经修到了距离这边悬崖仅有两百余米远的位置。

而此时，精灵族这边，两辆车弩已经完工。

当丹妮丝带着人，把这两辆车弩小心翼翼地推到女王的面前时，这位精灵族刚登记不久的新女王，竟僵在了原地，脸色发白。

巨大的绞盘，粗大的绳索，以及比长矛还要粗长数倍，锋利无比的铁箭，无一不给她震撼，把她给彻彻底底的吓到了。

即便是她的卓玛被这样的弓箭射中，只需一箭，恐怕也难逃厄运吧。

丹妮丝的目光，看向了依旧变身精灵少年的楚小夜，第一次主动开口道：“还有两辆，今晚就可以出来。”

楚小夜围着两辆车弩转了一圈，由衷地赞道：“丹妮丝大人，你这手艺和速度，真的出乎我的意料。精灵族有你，肯定必胜。”

女王脸上露出了笑意。

丹妮丝白皙的脸蛋上，竟红了一下，微微低头道：“不用叫我大人，叫我丹妮丝便是。没有您，我什么也做不了。”

这个子高挑，清澈安静的少女，看向他的目光，是由衷的敬佩和感激。

这时，站在一旁沉默了好大一会儿的薇莉丝，突然低着头，嗫嚅道：“夜，我觉得，咱们都是自己人，还是不要打赌了吧……”

楚小夜转过头，一脸惊诧地看着她。

骑士和大剑师的荣耀和尊严呢？

巨剑小萝莉脸蛋发烫，却依旧仰着下巴，傲娇道：“我是怕你输了，就再也没有自由了。既然都是自己人，我决定不跟你斤斤计较了，之前的赌约作废吧。”

“你做梦吧！”

楚小夜可不会轻易放过这个羞辱她的机会。

是她一直在咄咄逼人，自己被迫还击，现在看到这两辆车弩了，突然又要反悔，这怎么可能呢？

“你是骑士，是精灵族的大剑师，说过的话，可不是放过的屁！”

楚小夜毫不客气地讥讽道。

薇莉丝涨红了脸，见大家都看着自己，只得硬着头皮怒道：“我是怕你输，才准备饶过你的！既然你不领情，那就拉倒！到时候可别哭鼻子对女王说我欺负你！”

“呵呵。”

楚小夜冷笑道：“到时候哭鼻子，肯定不是我。”

“哼！”

薇莉丝别过头去，气的胸脯剧烈起伏。

过了一会儿，她见大家都没有注意她了，方悄悄走到了安妮的身边，低声道：“公主，你之前答应过我，要给我一个坐骑的。你没有信守承诺，我现在也不追究了。不过你得帮我，劝那个家伙取消赌约。”

安妮哭笑不得，低声道：“不行的，薇莉丝，我知道他的脾气。除非……”

“除非怎样？”

薇莉丝目光一亮。

安妮低声道：“除非你服软，求他，对之前的事情道歉。”

“他做梦！”

薇莉丝一口拒绝，有些恼羞成怒。

想让她对一只狮子服软哀求和道歉，简直是侮辱她的身份和她肩膀上的剑！

绝不可能！

“兽人没有那么好对付的，他这弩箭太过笨重，只能出其不意，一开始或许还有效果，但当兽人顶着尸体，不顾一切地冲过来时，就废了。”

薇莉丝一脸老道地道。

她与兽人交战了这么多年，自然是了解的。

安妮耸了耸肩，道：“或许吧。”

不过她心中清楚，这一次，这位扛着巨剑的小精灵，肯定是输定了。

傍晚时，四名精灵队长终于回来。

那名叫萝莉的精灵队长，对兰妮曦禀告道：“陛下，我们已经从后山运来了五百桶火油，够吗？”

女王的目光，看向了一旁的楚小夜。

楚小夜看着峡谷，点了点头，道：“够了。我之前在悬崖边看了一下，对面的兽人军队大概有一万多人，如果全部进入这座峡谷的话，火油应该绰绰有余。”

兰妮曦目光惊愕地看着他，道：“夜，你站在悬崖边，可以看清对面的兽人军队？而且还能数清对方的人数？”

“就会吹牛！”

薇莉丝走了过来，一脸不信。

悬崖两岸相隔很远，而且中间飘浮着云雾，对面又有冰雪林，即便对面兽人军队燃着火焰，也很难看清，更别说数清对面的人数了。

“我可以看清。”

楚小夜没有解释，很肯定地道。

女王目光闪动地看着他，突然想起之前两人在竞技场决斗时，对方喷出一股黑色烟雾，让她失去了视野，在她还未反应过来之时，利爪就已经抵住了她的喉咙。

“夜，我相信你。”

女王脸上露出了笑容，有些激动，又忍不住拉住了他的手，道：“我一定会信守承诺的。”

这样的人才，无论付出什么代价，她都要把他给留下来。

“咳！咳咳！”

薇莉丝看不下去了，转移话题道：“陛下，浪费了那么多的劳力，运了这么多的火油来，就是为了点火把吗？”

这话其实是对某个家伙说的。

兰妮曦却是点了点头，笑道：“嗯，就是为了点火把。”

说完，她突然惊醒过来，看着楚小夜道：“糟了，咱们似乎忘记制作更多的火把了？”

楚小夜愣了一下，发现自己之前好像有点高看这位女王了。

他摇了摇头，道：“不需要火把，陛下，命令他们把所有的火油都搬运上峡谷两边的山坡，藏在那些大石头后面，所有的人，都埋伏在那里。”

女王看着他，有些怀疑自己听错了。

所有的人都埋伏在上面，那么，这条峡谷岂不是畅通无阻？

峡谷过去，就是她们的城池啊。

以兽人的凶猛，绝对会像是洪水一样冲出峡谷，冲进她们的城池的。

难道那个时候，她们就只能在山坡上眼睁睁地看着自己的城池毁灭？

“愚蠢！”

薇莉丝毫不客气地道：“陛下，不能再听这家伙的了。由我带领队伍，守在峡谷口，只要兽人渡过桥梁，我们就冲上去，绝不能让他们前进一步！桥梁并不宽敞，兽人虽然很多，但是不可能一下子就过来，咱们只要坚守在那里，不退一步，他们就很难冲过来。”

坦白讲，这个方法很不错。

狭窄的桥梁，限制了兽人如潮水般一起涌来，这就给了精灵士兵们集中力量对付小股的机会。

但是，楚小夜知道，精灵族现在仅剩下一千多人，而且大多数都是女人和小孩，如果这样兵锋相对的话，肯定会伤亡很多。

而且兽人的军队会源源不断地冲过来，到时候，只怕一千多个精灵，最后大多数都会壮烈牺牲在桥头。

那么，哪怕最后赢了这场战争，又有什么意义呢？

“陛下，请你相信我。桥头绝不能守，更不能用精灵族仅剩下的火种，用生命与鲜血去守。放弃桥头，让兽人进入峡谷，我自有办法对付。”

楚小夜目光坚定地道。

“铮——”

薇莉丝突然拔出了肩上的剑，目光冰冷地看着他道：“你是奸细！想要彻底毁灭我精灵族！陛下，不能听他的！”

这一战，关系到整个精灵族的生死存亡，她的担心和忧虑，不无道理。

女王兰妮曦，蹙着眉头，似乎有些犹豫不决。

她的确信任楚小夜，但是，这件事上，其实她与薇莉丝的想法一样，毕竟她们一起经历过很多战斗。

“姐姐，听夜的。”

突然，旁边传来一道陌生的声音。

大黑熊骤然直立起身子，一脸惊疑不定的表情。

兰妮曦身子一震，转过头，看向了那名穿着白裙的少女。

安妮的脸上，露出了与她相似的坚毅神情，目光颤动，轻声道：“是我，姐姐，我回来了。”

“安妮！”

兰妮曦走过来，一把抱住了她，眸中泪光闪烁。

她的灵魂与记忆，终于回来了。

“相信夜，他是对的。”

安妮轻声道。

兰妮曦松开了她，噙着眼泪，点了点头，道：“嗯。”

薇莉丝站在一旁，缓缓地把剑插入了剑鞘，声音有些颤抖地道：“公主，既然你相信他，那我，也选择相信。”

从小到大，她们两个的关系就最好，她了解这位公主，公主的智慧，绝对在她之上。

安妮走到她的面前，也与她拥抱了一下。

薇莉丝喜极而泣。

“丹妮丝，谢谢你。”

拥抱完薇莉丝，安妮看向了一旁的神箭少女，轻声道谢。

既然兰妮曦成了女王，那么，就表示她们终于动手了，并且已经成功了。

至于那个旧女王，她从不认为对方是她的母亲，更不承认对方是精灵族的王。

“夜。”

安妮公主转过身，看向了楚小夜，道：“也谢谢你。没有你的话，我的灵魂与记忆，就永远回不来了。”

楚小夜冷着脸道：“我的安妮呢？”

公主笑了，走过来，握着他的手，放在了自己温热的脸蛋上，轻声道：“你的安妮，也在这儿呢。我们融合在了一起，我在，她也在。”

楚小夜怔了一下，抽回了手，感觉有些陌生。

公主没有再儿女情长，转过头看着兰妮曦道：“姐姐，把所有的权利交给夜，直到这次的战斗结束，精灵族所有的人，都必须听他的吩咐。”

她的语气并不像是在请求，而像是在命令，不容拒绝。

女王却没有任何不快，也没有任何犹豫，立刻吩咐那四名侍卫队长，把自己的命令传了下去。

曾经的每一次战斗，公主都有自己的想法，但没有人相信她，也没有人给她权利，因为她最总是针对自己的母亲，得不到女王的赏识和宠爱。

她只能一个人默默的战斗，直到最后，成了叛徒。

现在，兰妮曦成了女王，兰妮曦愿意给她一切的权利和尊重。

楚小夜跟着那四名精灵队长一起离开了，他必须亲自带领她们去布置那些可怕的火油，每一桶都要小心谨慎，否则很可能会前功尽弃。

而且，还有很多事情，他需要亲自叮嘱她们。

这一战，可是关系到他与凯瑟琳的小命，他必须亲力亲为，不容有一丝的失误。

他变成了狮子，敏捷地爬上了山坡。

他的剑和衣服掉落在了地上，被凯瑟琳叼在了嘴里。

“看，夜多么尽责啊。”

女王看着他忙碌的背影，欣慰地道。

公主没有说话。

女王叹了一口气，道：“安妮，你也看到了，夜需要一个剑侍，该把谁送给他呢？”

公主沉默了一下，道：“他很有智慧，对我们精灵族有大用，的确需要一个护卫贴身保护。既是剑侍，又是护卫，这样的人选，并不多。”

兰妮曦又叹了一口，目光看向了薇莉丝，道：“薇莉丝，你心中可有人选？”

薇莉丝愣了一下，摇了摇头。

可是，女王的目光，还是看着她。

公主的目光，看向了悬崖。

这个时候，她并不会在这种事情上浪费时间，她需要查漏补缺，帮那个精灵少年堵住任何不小心遗留下的缺口。

“薇莉丝，咱们都想把夜留在精灵族，对吗？”

女王见她依旧没有反应，只得更加明显地道。

薇莉丝沉默了几秒，方道：“他的确有些本事。”

女王走到她的身边，拉住了她的手，低声道：“那么，咱们要想办法，把他留下来，好吗？”

薇莉丝抬头看着女王，等待着她接下来的话。

女王笑了笑，眨着眼睛道：“男人嘛，除了喜欢权利和金钱以外，就是女人了，特别是美女。你说呢？”

薇莉丝脸上露出了一抹嘲讽，道：“咱们精灵族现在别的没有，但是美女一大堆，各种各样的都有，那家伙肯定会流连忘返的。陛下放心就是。”

女王抬起手，帮她理了理鬓角的发丝，看着她这张美丽而可爱的脸蛋儿道：“薇莉丝，我的意思是说，夜需要一个妻子，一个真正的妻子。至于其他女孩，他可以随便挑选，只要他的妻子同意。”

薇莉丝脸色微变，似乎察觉到了什么。

她目光颤动地看着自己的女王，有些难以置信地道：“陛下，难道……您……您要牺牲自己？”

兰妮曦抚着额头，闭上了眼睛，感觉很疲惫。

她不再转弯抹角了，直接看着这名剑术高超脑子不行的娇小少女道：“薇莉丝，你天生神力，即便是拿着两柄剑，也是游刃有余。而且，你与夜最先认识，不如就……”

“姐姐。”

安妮突然走了过来，打断了她的话，道：“剑侍不可以是妻子，妻子会有情绪，不适合帮主人持剑。”

女王愣了一下，咽下了刚要说出口的话。

而薇莉丝，已经明白了。

她睁大眼睛，脸红了。

安妮看向了一旁的丹妮丝，直接道：“我觉得，另一个人更合适。”