第510章 箭不可挡！

第三天。

天还未亮，兽人修建的木桥，已经距离这边的悬崖仅有一百多米了。

一群体型健壮的兽人，开始在桥头怒吼叫嚣，让精灵族赶快投降。

当他们看清悬崖边的精灵少女时，立刻脱掉裤子，露出了下面的东西，哈哈大笑，一边羞辱着，一边扭着屁股晃动着。

他们似乎想以这样的方式，来让精灵族仅剩的一千多人恐惧和绝望，甚至放弃抵抗。

他们费尽心思来攻打这里，并不是为了尸体，而是为了精灵少女。

所以，如果可以吓唬到对方，让对方不战而败，自然是最好。

“可怜的小精灵们，赶快举起你们的双手，投降吧！只要你们主动跪在地上，接受我们强壮的身体，我们可以网开一面，让你们好好活着，成为我们的奴隶！否则，让你们生不如死！让你们这座精灵城，化为灰烬！”

兽人哈哈大笑，更加肆无忌惮地扭动着身体。

精灵女王兰妮曦，红发飘动，一袭红甲，英姿飒爽地站立在悬崖边，如火焰一般耀眼，如明月一般动人，对于兽人的羞辱与挑衅，面无波澜。

站在她身后的薇莉丝，面如寒霜，紧紧握着肩上的剑。

她回过头，看向了不远处躲在岩石后面的精灵少年，忍不住道：“还不动手么？”

楚小夜躲在岩石后面，目光看着桥上正在肆意叫嚣的兽人，依旧一动不动，没有理睬她。

在峡谷入口临近悬崖的两边，所有的弓箭手都隐藏在岩石后面，等待着他的命令。

而在他的身后，除了形影不离的凯瑟琳以外，还多了一名背着淡蓝色玉弓的精灵少女。

楚小夜有些疑惑，这名神箭少女从昨天开始，就一直跟在他的身后，像是他的保镖一样，形影不离，问她话，也不回答，像是又变成了从前那个哑巴。

她不是女王的贴身侍卫吗？

最令他想要吐槽的是，他现在蹲着躲在岩石后面，生怕兽人的弓箭射来，但身后这名精灵少女，却是亭亭玉立地站在他的身后，一点都没有想要躲藏的意思。

她本来个子就高，身材傲人，模样迷人，这样站着，直接就被桥上的兽人给看到了。

于是，几名兽人的注意力给吸引了过来，开始更加大声和亢奋地吼叫和扭动起来。

楚小夜听的脸红心跳，忍不住回头道：“丹妮丝，知道你又凸又翘身材爆炸，但是，可以蹲下来吗？你这样诱惑人家，很影响我的发挥知道吗？”

精灵少女脸红了一下，终于蹲了下来，但还是露出了脑袋。

那几名兽人的吼叫声带着急切，似乎为看不到她的身材而暴怒，直接骂了起来。

楚小夜扭着头，盯着眼前这名精灵少女堪称完美的脸蛋儿，直到盯的她两腮泛红，双眸躲闪时，方道：“可以低下头吗？”

丹妮丝愣了一下，然后低下了头。

楚小夜看着外面的兽人道：“那些兽人都是身强力壮之辈，其中肯定也不乏神箭手，而他们的弓箭，在这个距离，绝对可以射过来。虽然你们之前的战斗，很可能没有过先用弓箭来提升士气，当也一定小心。你要是突然被射中，岂不是很冤？”

丹妮丝看了一眼这里与桥梁的距离。

的确，这个距离，可以轻而易举地把箭射过去，并且穿透对方的脖子。

她可以，说明对方也可以。

她看向了站在悬崖边的女王。

楚小夜立刻知晓了她的想法，道：“没关系，女王比你安全。站在最醒目处的精灵女王，兽人是绝对不舍得暗箭射杀的。”

这时，站在兰妮曦身后的薇莉丝又忍不住提醒道：“一百二十米了！”

兽人修建的速度很快，更多的兽人，踏上了桥梁，开始吼叫着让精灵族投降。

楚小夜盯着桥头那些正在埋头工作的兽人，依旧没有任何动作。

丹妮丝也忍不住道：“距离可以了。”

她的意思是说，这个距离，不仅她的箭可以到达，其他精灵射手的箭也可以达到。

楚小夜道：“再等等。”

很快，太阳落山，夜幕降临。

桥梁上燃起了火把，像是一条长龙从悬崖对面延伸而来。

夜风吹过，晃动的火焰，清晰地照亮了兽人那凶恶狰狞的面孔。

“一百米了。”

丹妮丝提醒道。

楚小夜依旧盯着外面，纹丝不动。

这时候，就连女王兰妮曦都开始焦急起来。

如果现在还不放箭，等到兽人的桥梁更近的时候，强壮的兽人完全可以直接冲刺着跳跃过来，到时候，混战在一起，精灵族的弓箭手就没有任何用处了。

只有安妮公主目光冷静地看着前面，没有着急。

当兽人的桥梁，修建的距离这边的悬崖只有五十多米的时候，楚小夜听到了身后精灵少女微微加重的喘息声。

她开始紧张了。

远程攻击的弓箭手，最怕敌人的接近，更何况，是那么强壮可怕那么多的兽人。

稍有差池，她们这里所有的人，整个精灵族，都将万劫不复。

薇莉丝已经拔出了肩上的剑，时刻准备冲上去。

楚小夜盯着桥梁上的兽人，眸中闪烁着金色光芒，透过漆黑的夜色，在估算着桥上兽人的数量。

很快，整座桥梁上，都站满了兽人。

它们兴奋地吼叫着，准备开始跳跃了，到时候如潮水一般涌上对岸，那一千多个小精灵，根本就不够他们看的。

“射箭！”

这时，楚小夜命令道。

“咻！”

他的话语刚落，身后的精灵少女，已经把箭射了出去。

疾射而出的利箭，“嗤”地一声，直接从最前面正在建桥的一名兽人的眼珠中穿了进去！

那名兽人“啊”地惨叫一声，身子一晃，便从桥头一头栽落进了下面的万丈深渊。

“咻！咻！咻！咻！咻！”

当丹妮丝的利箭射出后，其他精灵弓箭手的箭，也纷纷射出。

一时间，满脸飞箭，疾射而去！

由于距离很近，兽人都点着火把，目标明确，前面正在建造桥梁的七名兽人，还未来得及反应，便被射倒在了地上。

有的倒在桥上，有的跌入万丈深渊。

站在前面的兽人，怒吼着开始撤退，可是后面跟来的兽人太多，摩肩接踵，站满了整座桥梁，一时之间根本就后退不了。

而精灵族这边，在神箭手丹妮丝的带领下，利箭如骤雨，纷纷扬扬落向桥上的兽人。

丹妮丝的每一支箭，必中兽人的眼睛，直接从眼睛插入脑袋，那些兽人几乎瞬间毙命。

后面的兽人反应过来，纷纷拿着盾牌，想要上前挡住精灵射出的箭，可是桥上人满为患的兽人，让他们根本就挤不过去。

很快，在两百米距离范围内的兽人，全部被利箭射死，横七竖八地倒在桥上，而他们手中的火把，有的掉落下深渊，有的掉在桥梁上，点燃了他们的衣服和尸体，开始烘烤着依旧水分充足的桥梁。

那些站在两百米距离以外的兽人，也心惊胆寒，转过身，惊慌失措地向着悬崖边涌去。

整个兽人军队，混乱不堪。

刚建好的桥梁，开始摇摇晃晃，发出了“咯吱咯吱”的声音。

丹妮丝的箭，最后停止。

其他精灵弓箭手，目光激动地看着桥上那满地的尸体，她们恐怕也没有想到，竟这么容易就杀了这么多的兽人，而对方完全没有任何反抗之力。

精灵族与兽人族的交战，向来都是刀剑相击的混战，用勇猛与力量以及身手来决定胜负，从未这般两军还未接触，就开始战斗的。

今晚，她们算是彻底开了眼界！

女王兰妮曦依旧站在悬崖边，红发飘动，一动不动地看着桥上，握着剑柄的手，发出了骨头“咯吱”的声音，像是要把剑柄握碎一样。

她比任何人都要激动。

这是她成为女王来，第一次的战斗。

薇莉丝站在她的身后，手里的剑微微颤抖着。

这时，楚小夜的话却传了过来：“薇莉丝大人，已经两百五十个兽人了哦。”

根据两人的赌约，还差五十个兽人。

薇莉丝握紧拳头，突然回过头道：“我刚刚很认真地数了，只有八十个，最多一百个！你休想骗我！”

看，看看！这就是精灵族的大剑师，高贵荣耀的骑士，能再无耻点不？

薇莉丝红了脸，没有再理他。

楚小夜不跟她一般见识，道：“好，就算你八十个。”

此时，桥上的兽人终于退了回去，那些拿着盾牌的兽人，护着建造桥梁的兽人，重新踏上了桥梁，一边扑灭火焰，一边弓着身子，小心翼翼地前进。

楚小夜对身后的丹妮丝道：“车弩准备！”

丹妮丝立刻站起身，抬起了手。

“咻！”

正在此时，桥上突然飞出一支利箭，向着她疾射而来。

丹妮丝手腕一转，两只纤长的指头竟一下子夹住了那支利箭的剑尖。

与此同时，楚小夜也转身扑了过来，一下子抱住了她修长紧致的双腿，把她扑倒在了地上。

楚小夜的反应并不比她慢，但是，身为弓箭手的她，不仅可以听到利箭破空的声音，还能提前感觉到，下意识地就做出了反应。

“兽人中有弓箭手！”

楚小夜趴在她的身上，转头对着悬崖边的女王疾声喊道。

女王站在那里，之前是为了吸引兽人的注意，好让精灵族的弓箭手突然射击的，现在，必须撤回来！

薇莉丝和安妮，立刻护着女王后退，来到了楚小夜的身边，一起躲在了石头后面。

当他们看到楚小夜与丹妮丝现在的状况时，皆是一愣。

楚小夜连忙从丹妮丝的身上爬了起来，毫不脸红地解释道：“我刚刚在用自己的身高，丈量丹妮丝的腿长，的确很长，一会儿用来逃跑应该很不错。”

丹妮丝也从地上坐了起来，看着指缝里的箭，目光中露出了一抹凝重之色。

兽人军队中，也有弓箭好手。

四辆车弩，已经准备完毕，粗长的铁箭，已经被绞盘绞起，紧紧地扣在了弓弦上，严阵以待。

当兽人前锋举着盾牌，来到桥梁最前方，保护兽人工匠修桥时，兽人军队中的弓箭手，也全部上了桥，时刻准备冲上去还击。

这一次，他们放聪明了，没有再人挤人，也没有再点火把，而是在桥梁正中间留下了一条道路，方便弓箭手走到最前面去。

修桥的材料，被源源不断地传递着送到了前面。

那些手持盾牌的兽人，把兽人工匠围的密不透风。

楚小夜目光灼灼地盯着桥上的兽人，对身旁的薇莉丝道：“薇莉丝大人，你现在再数一下，桥上一共有多少兽人？”

薇莉丝不吭声，装作没有听到。

女王兰妮曦却笑道：“我大概数了一下，两百米距离以内的，至少有四百个。”

“好！”

楚小夜立刻转过头，对着那四辆车弩后面的精灵士兵道：“放箭！”

“咻！”

第一支箭飞了出去，带着呼啸刺耳的破空声和势不可挡的锋利气势，疾射而去！

“砰！”

锋利而沉重的箭尖，直接穿透那坚硬的盾牌，把站在最前面的一排兽人士兵，全部撞倒在了地上，其中一名兽人士兵直接被贯穿了身体，向后飞了出去，把那几名兽人工匠也给带飞了出去，又重重地撞击在了跟后面的士兵身上！

转眼间，有数十名兽人被撞击的骨头断裂，倒在地上爬不起来。

而那几名兽人工匠和那名被贯穿身体的兽人士兵，竟直接被那根铁箭串在了一起，瞬间毙命！

这威力恐怖的一箭，不仅把桥上的兽人给吓到了，这边的精灵族众人，也被吓到了。

楚小夜清晰地听到旁边的巨剑小萝莉，深吸了一口。

“继续放箭！”

楚小夜立刻道。

“咻！”

又一根铁箭飞了出去！

那些兽人还未来得及反应，便又被串在一起，飞了出去！

“咻！咻！咻！”

四辆车弩，开始一根接着一根地放箭。

而那些站在桥梁最前面的兽人，根本来不及躲避和逃跑，纷纷被串在一起或者被撞得骨头碎裂，到处乱飞。

而站在后面的那些兽人弓箭手，射程根本就够不到，当他们拿着弓箭，想要冲到前面还击时，才发现自己根本就前进不了，刚前进几步，就被撞击的倒飞而出。

车弩上的铁剑，不仅穿透力恐怖，而且射程惊人，兽人弓箭手只有挨打和逃跑的份儿，手中的箭，完全就射不出去。

“爬下！都爬下！”

这时，一名兽人将军怒声喊道。

桥梁前方侥幸还未倒下的兽人，立刻醒悟过来，慌忙爬在地上，想要躲避铁箭的攻击。

楚小夜举了举手，让车弩暂且停止，然后对身后的丹妮丝道：“让弓箭手射击，四十五度，对着天上射击，射程更远，覆盖两百米以内的所有桥上空间，让桥上的两百米以内，没有一个活着的兽人！”

丹妮丝怔了一下，立刻明白过来，举手示意那些弓箭手待命，随即，亲自用弓箭示范。

“咻！”

当丹妮丝的箭飞上天空后，其他精灵弓箭手的箭，也纷纷飞了出去，随即，像是密密麻麻的骤雨般笼罩了桥梁前两百米的所有空间！

那些趴在或者躺在桥上躲避或者受伤没死的兽人，立刻发出了凄厉的惨叫。

楚小夜的身边和身后，响起了更多粗重的呼吸。

当他说出那句“覆盖两百米以内的所有桥上空间，让桥上两百米以内，没有一个活着的兽人时”，女王兰妮曦和安妮中公主的目光，都看向了他。

兰妮曦的目光中，甚至露出了一抹恐惧。

“咻！咻！咻！”

精灵弓箭手的箭，一遍又一遍地覆盖着桥上两百米以内的所有空间。

桥上的兽人，再也没有声音发出。

而站在两百米以外的那些兽人弓箭手，早已吓的逃了回去。

两军还未接触，他们就已经损失了将近七百个士兵，而对方，一人未伤，这样的打击，瞬间让整个兽人军队的成员，都惊颤和沮丧起来。

之前还气势汹汹，叫嚣不断的兽人军队，这一刻，已经气势全无了。

“薇莉丝大人，这下应该够三百个了吧。”

岩石后面，楚小夜扭过头，看着女王后面的银发小精灵，嘴角露出了一抹胜利的笑意。

薇莉丝目光怔怔地看着已经陷入死寂的桥上，手里的握着的剑，在微微颤抖着，仿佛此刻她的心情。

她不是因为赌约输了而颤抖，而是因为这场战斗的结果和过程，已经彻底颠覆了她之前的战斗思想，让她突然觉得曾经的自己，甚至现在的自己，都是多么的白痴和无知。

难怪精灵族没落于此，几乎灭族呢。

当然，像她一样震撼的，是精灵族所有的人。

这一刻，再也没有谁会怀疑这只秃毛的狮子，或者说是矮个的精灵少年了。

“我……我仔细数了一下，一共才一百五十个，最多一百五十一个。”

巨剑小精灵又开始耍赖了，这一次，竟然毫不脸红。

看来，不要脸习惯了，就再也没有脸了。

“呵呵。”

楚小夜呵呵一笑，再次让她道：“好，就一百五十个。接下来……”

他抬起头，看向了悬崖边那座竖在半空中的冰桥。

身边所有的人，包括女王，以及四周所有的精灵士兵，都屏住呼吸，安静地看向了他。

这一刻，他的每一句话，每一个动作，就都将会是不容置疑的命令！

“先尿尿。”

楚小夜突然起身，准备找一个地方尿尿。

但是突然，大家都齐刷刷地站起来了！

就连一直保持理智和智慧的安妮公主，这一刻，也立刻下意识站了起来，然后又一脸疑惑和迷茫地看着他，似乎想不明白“先尿尿”是何计谋和布置。