第511章 薇莉丝大人的哭泣

当你万众瞩目的时候，就注定了没有隐私可言。

楚小夜无奈，只得变成了一只狮子，在众目睽睽下撒尿。

虽然这样也觉得很羞耻，毕竟有那么多少女的眼睛直勾勾地看着，但是，至少狮子不会脸红。

在他撒尿的时候，丹妮丝不仅护在他的身前，还帮他捡起了掉落在地上的衣服和剑。

不过，这精灵少女为啥要面对着自己呢？

“丹妮丝，我觉得，你应该背过身子去。”

楚小夜方便完，忍不住提醒道。

丹妮丝犹豫了一下，方缓缓地背过了身子，但是，脚步却向后退了几步，退到了他的后面，依旧面对着他，睁大眼睛看着他。

楚小夜脸上的肌肉抽搐了一下，忍不住道：“你是不是傻？你知道我在说什么吗？”

兰妮曦在不远处笑道：“夜，不要怪她。丹妮丝是在保护你，如果你不在她的视线之中的话，她没法在第一时间帮你处理危险的。”

“咻！”

正在此时，一支利箭破空而来！

丹妮丝手中宝剑一挥，“啪”地一声，便把那只利箭打落在了楚小夜的身前。

稍晚一步，这支利箭很可能就要穿透他的身体了。

楚小夜转头看去，兽人再次集结队伍，顶着盾牌，走上了桥梁，其中几名兽人体型尤其高大，手中的弓箭，也堪称巨弓，射程极远，在两百米开外。

他脸上一变，不敢在纠结这些小事，立刻飞奔到了岩石后面，躲避了起来。

丹妮丝跟了过来，把衣服放在了他的身边。

楚小夜见四周的精灵少女都盯着自己，不禁有些急道：“你们这样眼巴巴地看着我，我没法变身穿衣服！我现在这种形态，怎么给你们发出命令？”

“咳咳！”

女王兰妮曦咳嗽一声，让大家都别过头去。

一旁的薇莉丝冷哼一声，嘀咕道：“真以为你的身子很好看么？谁稀罕呢！”

楚小夜立刻怼道：“嘴上越说不稀罕的人，心里就越稀罕！薇莉丝大人，大家都把头别过去你，你为何还睁大眼睛，直勾勾地盯着我？”

“我呸！”

薇莉丝立刻扭过头去，看向别处。

楚小夜立刻变回到了精灵少年，快速穿上了衣服。

丹妮丝把剑递给了他。

这时他才发现，这名精灵少女，一直都在看着他。

不过，现在不是纠结这些事情的时候，桥上的兽人军队，已经越过了两百米的距离。

这一次，兽人军队派出的前锋，全是体型高大，极为强壮的兽人，有的手持盾牌，有的手持弓箭，而他们的腰间，都紧紧地系着一根结实的绳索，把他们全部串联在了一起。

他们似乎想用这种方法，来抵挡住车弩的恐怖攻击。

走在最前面的那些兽人，一脸视死如归的神情，显然已经被当成了炮灰，用自己的身体和生命，来为身后的同伴创造继续前进的条件。

“放箭！”

楚小夜当机立断，没有再给他们机会让他们继续前进。

两百米的距离，车弩上的箭可以轻易射出中，并发挥出巨大的威力，而兽人的箭，只有少数几个弓箭手可以射过来，穿透力大打折扣。

但是，如果让他们再继续前进的话，他们那些弓箭手手里的巨弓，就会变得很可怕了。

“咻！”

“咻！咻！咻！”

四辆车弩，开始一辆接着一辆地射出了铁箭。

走在最前面的一排兽人，立刻被铁箭穿透盾牌，贯穿了身体，向后飞了出去。

站在他们身后的兽人，似乎早有预料，立刻全部蹲下来，用盾牌顶住前面。

但是，那些铁箭的穿透力太过恐怖，力量也非常大，他们还是倒下了三排。

不过，这些强壮的兽人极为强悍，即便倒在地上，也举着盾牌，宁死也要继续阻挡飞来的铁箭。

而后面的兽人，运来了更多的盾牌，一层叠着一层，人挨着人，肩并着肩，开始蹲着前进。

当恐怖的铁箭再次飞去，穿透最前面的盾牌和兽人时，最前面的兽人并没有立刻倒下，而是被后面的兽人用盾牌顶着，向前推进。

终于，强壮的兽人，用尸体和力量，渐渐抵挡住了车弩铁箭的攻击。

前面的兽人倒了一批又一批，但是，他们距离精灵族这边的悬崖，却是越来越近。

而越来越近，铁箭的穿透力和力量就越来越大。

兽人仿佛把生死置之度外，顶着盾牌和尸体，怒吼着继续前进。

很快，尸体堆满了桥梁，而他们也顶着盾牌，前进到了距离对面悬崖一百米的位置。

“箭快没了。”

这时，蹲在楚小夜身后的丹妮丝，突然说了一句。

女王兰妮曦回过头来看了她一眼，又看向了身旁的楚小夜，目光中露出了一抹焦急。

如果那样的铁箭还有几百支，桥上的兽人绝对别想过来，哪怕这般悍不畏死地顶着尸体过来，也会伤亡惨重，必败无疑。

但是她知道，能够在这么短的时间里就制作出了这四辆车弩和这些铁箭，已经非常不错了。

兽人如今的伤亡，最少也有两千人了。

她应该知足了。

但是，这场战斗，关系着整个精灵族的生死存亡，区区两千人，还有那么多兽人，她怎么能够知足了？

女王非常懊悔，没有早些让那个安妮回来，没有早些认识身旁这名少年。

四辆车弩，突然停止了射击。

所有的铁箭，已经彻底用完了。

而桥上的兽人军队，依旧在顶着盾牌和尸体前进。

“现在，该怎么办？”

此刻，精灵族所有成员的目光，都看向了那名精灵少年。

楚小夜蹲在岩石后面，目光一动不动地看着桥上的兽人，并没有任何表示。

于是，大家只得耐心等待。

突然，楚小夜对着车弩那边喊道：“放火！”

“轰！”

那四辆为精灵族立下过汗马功劳的车弩，顷刻间燃起了火焰。

他之前并没有把这个决定告诉女王她们。

所以此刻，看着那四辆车弩突然燃烧起来，兰妮曦满脸惊愕。

薇莉丝怒道：“你疯了？”

那四辆车弩可是她们辛辛苦苦才打造出来的，威力比她手中的剑还要厉害，怎么能说烧就烧了呢？

丹妮丝望着燃烧的车弩，目光中映照着跳动的火焰。

她很心疼，但是，她知道，那些车弩，必须烧毁。

安妮公主低声道：“车弩太重，这个时候，已经推不走了。兽人已经很近了，可以很清楚地看到这里，如果让他们记住了车弩的模样，对于咱们精灵族来说，将会是个灾难。”

薇莉丝沉默下来，不再说话。

兰妮曦点了点头，道：“接下来，咱们该怎么办？”

她看向了身旁的精灵少年。

“等。”

楚小夜只说了一个字。

于是，大家都耐心地等着，直到桥上的兽人，发现了他们已经没有了铁箭，又开始吼叫挑衅，开始修建桥梁。

直到桥梁上，又挤满了兽人。

此时，桥头距离这边的悬崖，仅有数十米远了。

兽人大军集结在桥上，已经准备着跳跃冲锋，为同伴报仇雪恨了。

躲藏在悬崖边岩石后面的精灵们，皆是握紧了手里的武器，开始感到紧张和不安起来。

兽人太多了，太强壮了。

她们的目光，再次看向了那个少年，等待着他的命令。

是要死守桥头，与兽人血战到底吗？

薇莉丝已经拔出了剑，目光紧紧盯着悬崖边，准备冲上去痛快砍杀了。

楚小夜并没有提前告诉他们任何计划。

这一战关系着他的小命，他不会相信任何人，谁能知道，精灵族中没有兽人的奸细呢？

“嗷——”

兽人的吼叫，如雷轰隆，更加响亮和亢奋起来。

“小精灵们！受死吧！”

他们更近了！

楚小夜突然抬起头，对着靠近悬崖的那块岩石后面喊道：“巴莫，动手！”

常年驻守在这里的精灵守卫，突然拔出了剑，对着旁边巨大绞盘上的粗壮绳索就开始狠狠地劈砍了起来。

“啪！”

绳索断裂动的声音传来，即便在兽人的吼叫声中，也格外的清晰。

“吱……”

那竖在半空上的半截冰桥，突然发出了刺耳的吱呀声，随即，猛然一震，开始向前倒下，速度并不是太快，但是，却把桥上的兽人吓的魂飞魄散！

“啊——”

“快跑！快跑！”

这时，他们终于反应过来！

但是，为时已晚！

桥上人挤人，站满了准备冲锋厮杀的兽人，一时之间，怎么可能跑的了？

“轰！”

一声巨响！

倒下的冰桥，重重地砸在了下面那座兽人刚刚修建好的桥梁上！

桥上的兽人，瞬间被砸死了大半，剩下的，还未来得及站起，便随着被砸断的桥梁，跌落向了下面的万丈深渊！

“啊——”

一声声惊恐而绝望的惨叫声，响彻整座深渊！

上一刻还怒吼叫嚣，亢奋不已的兽人们，下一刻，便魂断悬崖！

对面悬崖边剩余的兽人军队，见此一幕，皆吓的心惊胆寒，嘴里发出了颤抖的嚎叫声。

这一次，他们又损失了将近两千人。

更令他们感到绝望的是，好不容易快要修好的桥梁，刹那间，竟然全部被摧毁了！

他们犯了一个致命的错误，那就是太过愚蠢和自信，他们怎么也想不到，单纯而高贵的精灵族，竟然会施展这种阴谋诡计。

悬崖上，很快安静下来。

精灵族这边，同样是震撼的一片死寂。

半晌，没有一个人说话。

直到楚小夜站起身，活动筋骨时，四周方突然响起了最热烈最激动最感激的呼喊声：“女王万岁！夜大人万岁！”

呼喊不断，越来越响亮。

本来她们已经抱着必死的决心，现在，却突然看到了希望。

这一切，都是这名少年带来的。

她们衷心的希望这名少年可以像她们的女王一样，永远守护着她们。

“夜大人，你就嫁给咱们的女王吧！”

有人突然起哄，是一个稚嫩甜甜的声音。

楚小夜转头看去，是一名举着弓箭的精灵小女孩。

那双单纯而清澈的眸子里，满是真诚的感激和请求，仿佛只有这个要求，才能让她小小的心里安宁下来。

“对啊夜大人！你这么厉害，又这么英俊，就嫁给咱们的女王吧！只要有你在，咱们总有一天，一定可以打败兽人，救出咱们的同伴的。拜托了！”

又一名弓箭手小女孩大声请求道。

于是，更多的声音响起，都请求楚小夜可以留在精灵城，嫁给他们的女王。

他们的想法很单纯，不需要贵族身份，不需要强大的武力，更不需要什么财富，只需要能够带给她们安全感，让她们可以好好地在这里活着。

“英俊？”

这时，一个不和谐的声音突然响起，讥讽道：“我看是矮小吧？”

巨剑小萝莉黑着脸，非常不爽。

安妮公主笑道：“矮小的身子，也可以投射出巨大的影子。现在的夜，在咱们精灵族每一个人的心里，都是高大的，绝不矮小。”

“公主说的对！夜大人在我心里，像是女王和丹妮丝大人一样高大！”

那名最先起哄的精灵小女孩，笑着大声道。

她算作是丹妮丝的弟子，手里的弓箭也是丹妮丝亲自帮她制作的，她对丹妮丝的尊敬，丝毫不逊于女王。

能够把楚小夜跟她的女王和丹妮丝大人放在一起，由此可见这名精灵少年此刻在她心中的分量。

其他人也连忙大声道：“夜大人在我们的心里，绝不矮小！”

薇莉丝突然怒道：“他是一只狮子！”

她并不是针对楚小夜，对于这次的战斗，她对这名精灵少年，也是心服口服，非常感激。

但是，这并不代表她就会赞同女王委屈自己。

“他的确对我精灵族有功，我们可以给他任何想要的东西，但是，绝不包括女王。”

巨剑小萝莉毫不退让地道。

这时，安妮公主突然幽幽地来了一句：“薇莉丝，我觉得，你应该先问问你家女王的意思的。”

薇莉丝一愣，目光看向了自己的女王。

兰妮曦目光明亮，如星辰一般美丽，没有脸红，没有羞涩，也没有生气，脸上甚至还带着一丝笑意，丝毫没有因为这件事而影响心情。

她心情很好。

她俏皮地对着身旁的少年眨了眨眼睛，道：“也许，你们应该先问问咱们夜大人的意见呢。”

于是，所有人的目光，都看向了这名精灵少年。

包括一直默默地站在他的身后的凯瑟琳。

在万众期待的目光中，楚小夜突然一把揪住了巨剑小萝莉的裙子，大声道：“薇莉丝大人！身为精灵族最高贵的大剑师和骑士，请你遵守您的承诺！根据咱们的赌约，你现在应该趴在地上，让我骑一次！”

然后他看向了女王兰妮曦，道：“陛下，请您为我作证和做主。”

兰妮曦笑道：“当然。这次的赌约，你赢了，薇莉丝输了。相信以薇莉丝的身份，是绝对不会毁约的。”

两人的对话，把大家的注意力成功地转移到了可怜的巨剑小萝莉的身上。

安妮公主微不可闻地叹了一口气。

她就知道，某个家伙依旧心怀蓝天草原，心念巨树下那些同伴们，嫁给女王，定居精灵族，为他们精灵族而守护一生，可不是他所要的自由。

薇莉丝被抓住了裙摆，又被当众说出了糗事，顿时又羞又怒，一拳打向了楚小夜的眼睛，却被早有防备的楚小夜躲避而开。

“哟！恼羞成怒了呢！看看！大家都来看看！你们的大剑师，你们尊贵而骄傲的薇莉丝大人，不仅不信守承诺，而且还要殴打我！岂有此理！”

楚小夜大声吆喝，让大家给自己评理。

薇莉丝羞愧满面，握着拳头，不敢再出手，跺着脚道：“你放手！我……我认输便是！”

楚小夜松开手，笑眯眯地道：“那趴下吧，我刚刚蹲了半天，现在累的腰酸背痛，如果能够骑在薇莉丝大人的身上休息一会儿，一定会元气满满，浑身舒爽呢。”

薇莉丝又气又急，眸中噙着泪水，楚楚可怜地看着女王和安妮公主，希望可以寻求帮助。

但是，两人都表示爱莫能助。

身为高贵的精灵，又是册封的骑士，她们必须信守承诺。

“薇莉丝大人，就趴下让夜大人骑一下吧。虽然有些委屈，但是，夜大人的确是赢了，而且他还救了我们整个精灵族，如果可以的话，我们都愿意代替您被夜大人骑呢。”

这时，一名精灵少女劝说道，然后目光崇拜地看着那名精灵少年。

“是啊薇莉丝大人，就算是帮我们感谢和犒劳一下辛苦的夜大人吧，拜托了。”

“薇莉丝大人，拜托了！”

于是，大家都开始劝说和请求起来。

薇莉丝更觉丢人，再也不敢犹豫，立刻放下肩上的剑，弯下腰，双膝跪在了地上，上半身也爬了下去，翘着屁股，两手拄在地上，眼泪汪汪地道：“我薇莉丝说话算数，被骑一下而已，又不会怎样。快骑吧，我绝不乱动。”

说完，她便“哇”地一声，哭了出来。

楚小夜故意道：“薇莉丝大人，我这样骑着不舒服，要不，变成狮子了再骑，可以吗？”

“哇——”

巨剑小萝莉哭的更大声了。

“哈哈哈哈哈……”

楚小夜忍不住哈哈大笑了起来，走上前，弯下腰，轻轻拥抱了一下她纤细的腰肢，然后起身道：“好了，骑完了。”

如果变成狮子的话，这的确是已经骑完了。

薇莉丝的哭声，戛然而止，扭过头，眼泪汪汪，满脸愕然地看着他。

楚小夜没有再理睬她，拿着自己的剑，一挥手，道：“所有弓箭手跟上，咱们去个好玩的地方。”

兽人受此大败，肯定不会善罢甘休。

他刚刚向着对面看了一眼，兽人军队又开始在砍伐树木了，而且分成三波，在悬崖边聚集。

显然，对方这一次准备建造三座桥梁，一起冲过来，让他们无法防守。

即便是再去制造车弩和铁箭，一时之间，数量也不会很多，根本就无法同时防守住三路大军。

所以，楚小夜决定放弃这里，来个瓮中捉鳖，彻底埋葬他们！

丹妮丝带着所有弓箭手，都跟在他的身后，攀登上了山坡。

薇莉丝从地上站了起来，抹着眼泪，似乎还有些没有反应过来，这家伙真的已经骑完了？怎么会这么快呢？

难道是狮子的缘故？

兰妮曦目光明亮地望着山坡上那道身影，嘴角不禁露出了一抹笑意。