第512章 比剑

山坡上。

明月皎洁，星辰漫天。

楚小夜坐在石头后面，依靠着山壁睡着了。

这几天确实累了。

虽然没有像那些精灵士兵样跑上跑下，但脑力却耗费了不少，又因为变身消耗能量的缘故，今晚突然感到很疲惫，靠在这里不知不觉间便闭上了眼睛。

凯瑟琳安安静静地趴在他的身边，默默地守护着他。

丹妮丝也站在旁边，亭亭玉立，如雕塑一般一动不动，银色如瀑的秀发，在夜风的吹拂下，微微晃动着，那双蓝色的眸子，如夜空一般宁静美丽。

凯瑟琳看向她的眼神很冰冷。

这小母狮想不通，为何这名银发精灵要一直跟着她的王。

“他睡了？”

安妮公主走了过来，轻声问道。

丹妮丝微微点头。

凯瑟琳抬起头，又目光不善地看向了这名曾经的熟人。

安妮似乎察觉到了她的情绪，微微一笑，在她面前蹲了下来，声音柔和地道：“你喜欢夜，对吗？”

凯瑟琳目光冷冷地看着她，并没有任何回应。

安妮目光闪动，意味深长地道：“凯瑟琳，你要先找到自己。夜现在不只是一只狮子了，也不只属于草原了。他有了自己新的身份，也一定会有新的追求。而你，如果真的想要一直跟着他的话，就不能一直都只是一只狮子。明白吗？”

凯瑟琳明白了。

但是，她只想做一只狮子，一只永远跟在王的身后，默默无闻，不被注意，也不会被讨厌和嫌弃的狮子。

安妮站起身，看向了面前这名身材高挑而迷人的银发少女，目光严肃，以不容拒绝的口吻道：“丹妮丝，保护好他。精灵族可以没有我，没有你，甚至没有兰妮曦，但是，不能没有他。无论付出任何代价，哪怕是生命与灵魂的代价，也一定要保护好他，明白吗？”

银发少女那宁静如夜的目光，忽地像是星辰一般耀眼。

她微微低头，单膝跪地，抬起了手中的冰蓝玉弓，嘴里轻声低语，对着月光，对着精灵族的公主，对着自己的灵魂与信仰起誓，她将用自己的一切，来保护这名少年。

“不止是保护。”

公主目光闪动，意味深长地道：“还得想办法，让他心甘情愿地留下来。”

丹妮丝起身，没有犹豫，低头道：“嗯。”

她明白公主的意思。

当女王让她来当这少年的剑侍时，她就已经明白了。

她会付出自己的一切，灵魂与身体，荣耀与尊严，精灵的骄傲，少女的矜持，一切的一切，来满足于他。

她心甘情愿。

月光洒落在她那几乎完美的脸颊和身子上，那垂至腿部的如瀑秀发，如银色的轻纱一般包裹着她，她不似人间少女，而似月上的精灵。

这一刻，即便是站在不远处的女王，都目光痴痴地看着她。

“吃屁不？”

睡梦中的楚小夜，无意识地说了句梦呓，立刻破坏了此刻的氛围。

“你自己吃。”

安妮公主露出了另一个安妮的笑容。

这一次，兽人军队全部出动，三路并进，开始修建桥梁，速度很快。

而精灵族这边，由于楚小夜并没有告诉她们接下来的计划，她们只能眼睁睁地望着对面，心内焦急，百无聊赖地干等着。

薇莉丝无聊透顶了，开始在山坡上练剑。

她双手握着剑柄，短裙晃动，银发飞舞，娇小玲珑的身子把手中的巨剑舞的密不透风，引起了两边山坡上阵阵喝彩声。

这喝彩声把楚小夜给吵醒了。

楚小夜很不爽地大声道：“薇莉丝大人，昨晚还没骑你呢？过来，让我骑骑。”

薇莉丝停止了舞剑，寒光深深的巨剑插在地面，横眉冷对，怒道：“赔门！”

这两个字，让其他人顿时一愣，不解其意。

只有安妮公主，忍不住发笑。

楚小夜懒得再跟她斗嘴，打了个哈欠，站了起来，发现从身上掉下来一件衣服，红色的衣袍，不知道什么布料做成的，柔软如水，上面散发着淡淡的幽香，即便掉落在了地上，也没有沾染上半点尘埃。

楚小夜愣了一下，弯腰捡了起来，正要询问时，薇莉丝冷着脸道：“陛下的，还我！我给陛下拿过去。”

楚小夜直接把衣袍系在了腰间，像是穿上了一件红裙，没好气地道：“既然是陛下的，跟你有什么关系？干嘛要还你？”

“你……”

薇莉丝突然拔起地上的剑，冷笑道：“上次是因为剑的缘故，没有好好教训到你。这一次，你敢不敢再与我比试一番？”

“不敢。”

楚小夜直接认怂：“我又不是白痴。你既然说了上次没有好好教训我，这一次肯定要好好教训我一番，我吃饱了撑的？”

说完，肚子突然“咕噜”一声，突然想起，这几天都没有吃饭呢。

薇莉丝有气没地方发，怒道：“你是个男人吗？”

楚小夜立刻否认道：“不是，我还是个男孩。”

薇莉丝又被噎了一下，恨恨地道：“你要怎样才与我比试？”

楚小夜眼珠一转，道：“再让我骑一次。”

薇莉丝正要发怒，顿时心念一转，暗暗道：这又不是像上次一样打赌，我即便让着他，他也赢不了。我怕什么？”

“好！”

想到此，她立刻答应下来，心头暗自窃喜，一脸认真地道：“你只要能够接下我三，哦不，十剑，我就答应你，怎样？”

正从不远处走来的安妮，听到两人的对话，顿时暗暗苦笑，这薇莉丝，怎么总是喜欢自讨苦吃，自寻羞辱呢？

虽然她的剑术的确很高超，但是，只要是那个家伙敢打赌的，那么，就没有不赢的。

安妮公主深信这一点——不管是曾经的安妮，还是现在的安妮。

“那你不能伤我，伤我就算犯规。”

楚小夜装作很犹豫地思考了一会儿，方怯怯弱弱地道。

薇莉丝心头大喜，脸上却是露出了很虚伪的笑容，道：“当然不会，你还要帮我们精灵族打兽人呢，我绝对不会伤害你的。”

“铮！”

楚小夜立刻抽出了断魂，道：“薇莉丝大人，为了公平起见，请您再让我五剑。”

薇莉丝脸色微变，想到这家伙力气惊人，五剑过后，自己双臂发麻，有些吃不消，立刻道：“不行！最多三剑！”

楚小夜又装作很犹豫地思考了一下，方勉强答应道：“好吧，那你一定不要伤我哦。”

“嗯，当然！”

薇莉丝一脸肯定，心头却在暗暗窃笑：白痴！蠢蛋！我薇莉丝大人说过不伤你，但是没有说过不殴打和羞辱你！只要你身上没有伤口，那就不算伤！嘿嘿嘿嘿……

走到近处的安妮，抚着额头，不忍再看。