第513章 蠢蠢丹妮丝

阳光明媚。

在经过了一夜紧张而亢奋的战斗后，此刻的峡谷，难得片刻的宁静。

当楚小夜手中握着剑，腰间系着女王的红袍，走到山坡的空地上，准备与巨剑小萝莉薇莉丝再次决斗时，两边山坡的岩石后，立刻齐刷刷地露出了脑袋。

随即，那些精灵们都站了起来，开始起哄。

“薇莉丝大人，加油！昨天的耻辱，今天可一定要还回去哦！”

“夜大人，加油！昨天咱们都想看你骑在薇莉丝大人的身上呢，结果你就是抱了一下，今天可不能再心软了哦。”

大家都没有恶意，心思单纯，就是看个热闹。

“铮！”

薇莉丝抬起了剑，目光冷酷，心中羞怒，催促道：“出剑吧！不要磨蹭！”

她怕拖久了，这家伙突然反悔，那么昨天的羞辱，就再也没法洗刷了，虽然昨天对方其实是饶了她的，但是作为高贵的骑士和精灵族的大剑师，这样她反而更加羞愧和恼怒。

她才不要被一只秃毛的臭狮子可怜呢！

“夜，不要怜香惜玉，手下留情哦。薇莉丝可是很厉害的哦。”

这时，女王兰妮曦也走了过来，笑着为楚小夜加油。

薇莉丝有些委屈，却更加斗志昂扬，满脸虚伪的笑容，再次大声催促道：“来啊！夜大人！请使出你全部的力气，千万不要怕薇莉丝大人承受不住哦！”

“白痴！”

楚小夜心中骂了一句，双手握剑，突然奔跑了过去，随即跳跃而起，扬起手中的剑，便狠狠地劈斩了下去！

锋利的剑刃，带着破空之音，带着森冷的寒气，把薇莉丝垂落在胸前的两缕银发都给吹拂了起来。

薇莉丝瞳孔一缩，慌忙巨剑格挡。

“铮！”

两剑相击，火花四溅！

薇莉丝顿时感到手臂一麻，两只腿一颤，膝盖差点便弯了下去。

她心头大惊。

这混蛋的力气，怎么突然又暴涨了这么多？

“这是第一剑哦。”

楚小夜落在地上，说了一句，立刻又双手握着剑柄，横着挥出了第二剑。

薇莉丝脸色一变，慌忙后退一步，右脚紧紧抵住地面，双手紧紧握着剑柄，咬着牙，使出了全身的力气准备格挡！

“当！”

一声清脆的声响，两柄剑只是轻轻触碰了一下。

随即，楚小夜手中的剑，挨着她的剑快速抽了出去，突然从另一个方向向后挥起，重新蓄积了劈斩的力量，然后，“唰”地一声，向着她的另一边劈斩而去！

薇莉丝先是一怔，随即心头一跳，慌忙挥剑格挡在了另一边。

身为精灵族剑术高超的大剑师，她的反应速度，不可谓不快。

但是，她刚刚蓄积力量准备格挡的方向，却是一时之间，难以更改过来。

“铮——”

一声震耳欲聋的嗡鸣！

楚小夜手中的剑，毫不留情地劈斩在了这只巨剑精灵的宝剑上，直接把她的剑和她那娇小玲珑的身体，给劈飞了出去！

薇莉丝手臂发麻，脑中一片空白，向后飞了数米远后，“砰”地一声，重重地摔落在了地上。

不待她翻身跃起，楚小夜已经紧随其后，来到她的面前，手中的剑，直接抵在了她的咽喉，笑吟吟地看着她道：“薇莉丝大人，这一次，我听从您的命令，没有丝毫怜惜你，直接使出了全身所有的力气哦。不过看来，您这娇小可爱的身子，还是承受不住呢。”

这吃果果的讽刺，让本就羞愧和难过的小精灵，更加无地自容。

她脸色发白，目光呆呆，一副失魂落魄的样子，连从未离手的剑，都掉落在了地上。

这一幕，让精灵族所有的人都看呆了。

这少年根本就不懂什么剑法，但是，他的力气和速度，以及计谋，都全部碾压着这位精灵族的大剑师。

他们的薇莉丝大人，竟然输了，而且对方只用了三剑。

兰妮曦走了过去，准备劝说一下，让那少年放弃再次羞辱这位小姐妹的机会。

她知道薇莉丝此刻的心情，非常糟糕。

一名大剑师，却在自己这么多同伴的面前，接连败给了一名刚刚拿剑的少年，这得有多么强大的心理，才能承受的住啊。

可是，还未等她走到近前，那名少年突然收起剑，伸出手，满脸笑容地道：“薇莉丝大人，跟你开个玩笑呢。快起来吧，你并没有输。你站着不动让我三剑，本来就对你不公平。我是狮子，我的速度和力量，爆发起来可是很可怕的，你站着不动，自然没法抵挡。现在，该你还手了。”

女王的脚步，停在了原地，蓝色的眸子里，光芒闪动。

丹妮丝站在不远处，依旧如完美无瑕的雕塑一般，一动不动。

薇莉丝目光愕然地看着面前这名少年，和他伸出的手，以及他脸上那真挚的笑容，刹那间有些失神。

她下意识地抬起手，握住了他的手，被他拉了起来，却忘记了捡起地上的剑。

楚小夜弯下腰，帮她捡起剑，递到了她的面前，笑道：“说好的，十剑哦。只要我能够接住你的十剑，你就输了我。大家都看着呢。”

薇莉丝接过剑，目光颤动地看着他，低声道：“你会输的很惨的。”

楚小夜笑了笑，握着剑，后退了几步，道：“薇莉丝大人，那可不一定哦。您尽管使出你全部的力量，千万不要怕夜大人承受不住哦。”

薇莉丝“噗嗤”一笑，在眼眶中打转的眼泪也流了下来。

这娇小玲珑穿着银色紧身皮衣短裙的精灵少女，这一刻，显得楚楚动人，胸前与她的身高和稚嫩的脸颊并不太符的大家伙，也在她的笑声中起伏着。

“夜大人，我可真要使出全力了哦。”

薇莉丝抹了抹眼泪，敛去了笑，双手握着了剑柄，终于再次微微扬起下巴，恢复了她骄傲高贵的大剑师神态。

楚小夜握着剑道：“来吧！别磨蹭！”

薇莉丝冲了上去，突然一个旋转，手中的巨剑带着她画了一个圆圈，然后横着劈斩而去。

这样的力道更大，更凶猛！

楚小夜当然不会傻傻的硬碰硬，立刻再次后退，避让而开。

但是，这名巨剑小萝莉的剑只要动了起来，便会越来越快！

巨剑带着她的身体，像是一阵旋风一般旋转着追上了他，让他无处可逃。

楚小夜突然从原地跳了起来，落在了她的身后。

本以为这样，可以让她向前冲刺的身势一时之间，无法收回，但是，小萝莉只是用脚在地上一点，便突然旋转着倒飞了回来，又开始追着他劈砍起来。

“一二三四五六七！”

楚小夜一边疾退，一边快速数着，大声道：“还有三剑哦。”

薇莉丝停止了旋转风暴，双手拖着巨剑，直接向着他冲了上去。

楚小夜退到了一块岩石上，退无可退，扬起手中的剑，便主动劈斩了过去。

这一次，薇莉丝并没有再像是之前那样硬着头皮格挡，而是轻轻一闪，便旋转着身子，裙摆飞舞地躲避而开，那几乎包裹她整个娇小身子的银色秀发，甚至飞到了楚小夜的脸上，遮蔽了他的视线。

“砰！”

薇莉丝的巨剑，直接斩在在了他的腰上。

楚小夜吓了一跳，低头一看，却发现这巨剑小萝莉手中的剑，不知何时，竟然已经插进了剑鞘里！

斩在他腰上的，是带着剑鞘的剑。

“被我打中了哦，夜大人。”

这小精灵眨眼一笑，明眸皓齿，后退了出去，道：“还有两剑哦。这一剑，就当做是你用衣服挡住了，你还没有输呢。”

这很明显是你来我往的放水了。

楚小夜直接把剑丢在了地上，道：“不打了，我输了。你这剑法，我是抵挡不住的。”

在他把剑丢下的那一刻，薇莉丝顿时脸色一变，以为他生气了，心头突然莫名的忐忑和后悔，不过，当听到他说的话时，薇莉丝又忍不住笑了起来，心头满是开心和得意。

她微微扬起了下巴，手指勾了一下胸前的银发，一脸傲娇地道：“那当然，薇莉丝大人要是认真起来了，你夜大人自然是抵挡住的。”

说完，她自己先“噗嗤”一声，笑了起来。

之前两次落败的沮丧和难受，在这一刻，似乎都全部消失无踪。

这巨剑小精灵的心情，此刻，看起来非常的不错。

“嘻嘻，别灰心啦，只要你不再招惹薇莉丝大人生气，薇莉丝大人就会教你剑术哦。”

她弯下腰，把地上的剑捡了起来，递到了他的手里，笑嘻嘻地道。

丹妮丝走了过来，把剑鞘也递了过来。

刚刚楚小夜拔出剑后，剑鞘就丢在了地上，本想等一会儿比试完了再去捡起来，没想到这名沉默寡言的精灵少女竟然主动帮他给捡回来了，还非常贴心地递了上来。

楚小夜诧异了看了她一眼，方接过剑和剑鞘，把剑插了进去。

这时，兰妮曦走了过来，看着薇莉丝笑道：“既然薇莉丝大人赢了，那么，薇莉丝大人是否该趁机洗刷昨晚的耻辱了呢？要不，就让夜趴在地上，当着大家的面，让你骑上几圈呗。”

说完，她又眨了眨眼睛，故意道：“如果这样，薇莉丝大人要是还不解气的话，那么，就让夜变成狮子，再让你骑几圈呗，这样肯定可以好好羞辱他一番，以泄你心头之气了，薇莉丝大人，你说呢？”

薇莉丝脸上露出了一抹尴尬，抬头张望了一圈，见山坡两边的同伴们都八卦地看着，连忙低声道：“陛下，我没赢，我的剑，被他的衣服挡住了。而且，这次打赌，我只说我输了的话，就让他骑，并没有说如果他输了话，我该怎么办。”

女王故作惊讶地道：“薇莉丝，你心软了么？”

薇莉丝连忙辩解道：“当然不是！我只是……我只是……”

她红了脸蛋儿，有些着急，突然道：“我是一个骑士，是精灵族的大剑师，我要信守承诺。既然之前我没有说过要把他怎样，我自然不能反悔。而且……”

她垂下头，低声道：“人家真的没有赢嘛。”

兰妮曦忍着笑，道：“好，那么，这一次的比试，就算做你们打平了，谁也没赢，谁也没输。”

这个结果，大家虽然心里都有些不太满意，但是，都乐于接受，毕竟这两个，都是她们尊敬的人嘛，任何一方受委屈，都不太好。

这时，安妮公主走了过来，道：“兽人这次建造了三座桥梁，速度很快，几乎对岸所有的兽人都出动了，看起来是拼了命也要过来报仇了。”

大家的神色，立刻变的凝重起来。

如果三座桥梁一起过来的话，他们是绝对守不住的，即便再来几辆车弩，恐怕也没有太大的效果。

兽人这次是孤注一掷，准备拿命来报复她们了。

大家的目光，再次不约而同地看向了那名少年。

楚小夜只得道：“我昨晚就知道了。不过没关系，咱们就在这里等着就是，放弃桥头，让他们尽管进来便是。”

薇莉丝嘴唇动了动，似乎想要说什么，却最终没有开口。

楚小夜看向了兰妮曦，道：“陛下，到时候，要麻烦你一下，可能会有些危险。”

兰妮曦目光坚定地道：“夜，你尽管吩咐。我是精灵族的王，任何危险，我都能面对。哪怕是付出生命，我也愿意。”

安妮蹙着眉头道：“我可以代替。”

楚小夜摇了摇头，看着她道：“必须女王。兽人那边，应该已经知道了女王的身份，而且她的红发，更为醒目。”

安妮沉默下来。

兰妮曦道：“我该怎么做呢？”

楚小夜抬起手，指了指峡谷口，道：“陛下需要带着十几名侍卫，站在那里，等待着兽人过桥。”

“那我们呢？”

薇莉丝忍不住道。

楚小夜道：“我们就躲在山坡两边，耐心地等待着。”

站在女王身后的侍卫队长精灵少女罗莉，立刻道：“这怎么行？如果兽人过桥了，十几名侍卫根本就无法保护女王的！绝对不行！”

楚小夜看着女王，没有再说话。

兰妮曦目光灼灼地道：“我一定会完成任务的。”

楚小夜点了点头，看向了四周，道：“不过，在此之前，我需要再重复一遍。到时候，女王带着侍卫被兽人军队追逐，我希望大家都躲藏在石头后面，不要有一个人暴露自己，更不要忍不住出手救女王。这一次，关系到你们的生死，关系到整个精灵族的存亡，也关系到你们圣地的幸存与毁灭，希望你们都明白。”

兰妮曦突然仰起头，眸中像是燃起了火焰一般明亮，扫视着山坡两边的精灵们，语气肃杀地道：“夜的命令，就是我的命令！谁若胆敢违令，那就是背叛！”

精灵族所有的人，立刻低头，齐声应诺！

“陛下，还有你的火龙，我需要它的帮助。这件事，我可以提前跟你交代一下。”

楚小夜凑近了她，低声道。

这件事非常重要，能不能把对面的兽人大军一网打尽，就靠那条火龙了。

兰妮曦把耳朵贴近了他的嘴巴，轻声道：“你说。”

旁边其他人见此，主动让开了距离。

楚小夜把计划告诉了她，道：“一定要成功。否则，战斗可能会胜利，但是，兽人军队也可能会安全撤离，并且，会带着我们这些新武器的消息撤离。到时候，下一次的战斗，就麻烦了。”

兰妮曦目光决绝地道：“卓玛一定会成功的！”

她那尖尖的白皙耳朵，忽地不小心触碰在了楚小夜的嘴唇上，使得她的心头一颤，脸上却是神色如常，缓缓移开。

楚小夜盯着她的耳朵，又抬起手，摸了摸自己的耳朵，忍不住道：“陛下，我这耳朵，是不是也跟你们的一样漂亮呢？”

说实话，自从他变成精灵以后，还从未认真地照过镜子，看过自己的耳朵呢。

女王笑道：“当然。你的耳朵，或许更漂亮。”

楚小夜大着胆子请求道：“陛下，让我摸一摸你的耳朵呗，我就想看看，你耳朵的手感，跟我耳朵的手感是不是一样的。”

女王怔了一下，却没有解决，主动侧着俏脸，把耳朵凑了过来，笑道：“摸吧，耳朵而已，能有什么手感呢。”

楚小夜忍不住暗想道：难道女王在暗示我，其实她身上，还有比耳朵更有手感的东西？

“咦，手感果然不一样。”

他捏着女王白皙娇嫩的耳朵，一脸惊奇道：“陛下的耳朵，更柔软，更细嫩呢。”

当他的手指捏到女王的耳朵时，女王的心又开始颤动了，谁知他捏在手里后，又揉又扯，弄的女王耳朵痒痒，心也痒痒，心脏噗噗跳个不停，忍不住面红耳赤。

女王不是个害羞的女孩，从小就落落大方，但这样的亲密接触和把弄，着实让她有些吃不消。

她也只不过是个刚满十七岁的少女呢。

“混蛋！还不放手！”

薇莉丝回过头来，看到了这放肆的一幕，先是一愣，随即又惊又怒，立刻喝道。

楚小夜立刻放手，没好气地道：“又没捏你，你急什么？”

这时，其他人也回过头，却是一脸茫然，不知道发生了什么。

薇莉丝连忙向安妮公主告状道：“那混蛋，他……他刚刚在捏女王的……女王的……”

安妮吃惊地看向了女王的胸。

兰妮曦连忙道：“薇莉丝，别那么大声，就是捏一下耳朵而已。夜刚变成精灵，有些好奇，所以我就让他捏一捏，并没有什么。”

安妮松了一口气。

就说嘛，姐姐再心胸宽广，再礼贤下士，再落落大方，也不可能在这大庭广众之下，这样委屈自己嘛。

“哼！坏蛋！”

薇莉丝斜睨着某人，还是很生气。

楚小夜没有再理睬她们，拿着自己的剑，带着凯瑟琳离开了。

他需要重新去山坡两边巡逻查看一下那些火油的布置，和那些精灵弓箭手的藏身位置。

丹妮丝背着冰蓝玉弓，默默地跟在他们的后面。

她似乎像是凯瑟琳一样，突然变成了他的影子，沉默寡言，却形影不离。

但是她那高挑的个子，却给了楚小夜非常大的压力。

矮子会尽量避免与高个子站远点，免得显得更矮，长的帅的，也会尽量避免与长的更帅的站在一起，免得由原本的红花，变成了衬托的绿叶。

丹妮丝的身高和神仙般的颜值，以及那令人着迷和惊艳的气质，真的是威胁到他了。

楚小夜忍不住回头看了她一眼，道：“丹妮丝，是陛下让你一直跟着我，保护我的吗？”

丹妮丝没有回答。

如果不是非常必要的问题的话，她并不会回答。

她习惯了沉默和安静。

楚小夜停下了脚步，转过身来看着她道：“丹妮丝，我命令你说话。”

丹妮丝微微点头，道：“嗯。”

楚小夜耸了耸肩道：“我不需要保护，而且你也看到了，我身后已经有凯瑟琳了。丹妮丝，你应该去保护女王，这次的战斗，女王很危险，你可知道？”

丹妮丝沉默不语。

楚小夜转过身，继续前进。

但是，当他回过头时，却发现这名倔强的银发少女，依旧跟在他的后面。

楚小夜忍不住道：“好吧丹妮丝，我跟你说实话吧，我不太喜欢你跟着。我是个男人，不需要女人保护，而且我随时都会变身，然后再变回来。也就是说，我随时都会光着身子，你确定你一直看着，不会觉得辣眼睛，或者难为情？”

丹妮丝沉默了一下，方道：“不会。”

她目光澄净，神色平静，并不像是在说谎。

楚小夜愣了一下，惊奇地看着她，感觉有些被噎着了。

“可是，我会啊。我会难为情和不好意思的。”

楚小夜吐槽道。

丹妮丝低了低头，轻声道：“您可以把我当做空气的。”

楚小夜：“……”

“好吧，你赢了。”

楚小夜不再纠结这件事，道：“你和你的弓箭手，有没有射过带着火焰的箭？准头如何？”

丹妮丝似乎有些不明白，清丽唯美的脸颊上，露出了一抹迷茫。

带着火焰的箭？

箭头怎么会带着火焰呢？

楚小夜心头顿时“咯噔”一下，完了，最重要的事情差点忘记了！

这些单纯的小精灵们，竟然从未在箭头上点过火焰！

“赶紧！”

楚小夜急了，连忙对她道：“丹妮丝，马上把所有的弓箭手都叫过来，我来给你们示范一下射箭。”

丹妮丝眸中露出了一抹惊讶，终于忍不住主动开口道：“您也会射箭？”

楚小夜怒道：“少废话！快去！”

丹妮丝愣了一下，立刻离开了。

她的废话很多吗？

她本来就很少说话的吧。

不过，夜大人他真的会射箭吗？

就算他会，他为何会那么自信，要亲自给她们示范呢？

精灵少女带着疑问，匆匆离开。

“蠢蠢！”

楚小夜看着她那银发舞动的高挑背影，又忍不住吐槽了一句。