第514章 女王与夜大人

丹妮丝的速度很快。

一百多个弓箭手，很快便听命赶来。

不过，让楚小夜感到惊讶和揪心的是，这一百多个弓箭手，包括丹妮丝，竟然都是女孩儿，其中还有几名特别醒目的小女孩。

精灵族的男人，大多都战死沙场。

而那些年纪稍大的，则紧随男人的身后，也相继牺牲。

整个精灵族，如今阴盛阳衰，只剩下了孤女寡母，几乎没有一个家庭是完整的。

楚小夜看着眼前这些稚气未脱，却目光明亮，满脸坚毅神情的女孩们，心头忽地感到有些沉重。

如果可以的话，他不希望这里的任何一个人，在这场战斗中死去。

“丹妮丝，可以把你的弓箭借给我用下吗？”

楚小夜看向了那名银发少女，伸出了手。

他以为对方会毫不犹豫地把背上的冰蓝玉弓递过来，但是。对方没有。

他似乎低估了那张玉弓在这名精灵少女心中的地位。

丹妮丝对一名有着粉色秀发的精灵少女道：“菲儿，把你的弓箭拿过去。”

那名叫菲儿的精灵少女，立刻走到楚小夜的面前，把自己手里的弓箭递了上去。

楚小夜看了一眼她那粉色齐腰的秀发，却没有伸手去接，而是依旧看着那名银发少女道：“丹妮丝，陛下说过，现在我的任何话，就是命令！”

他加重了语气，脸色很严肃。

因为如果现在他的话还是不管用，还是没有人惧怕和遵从的话，那么接下来的战斗，就会很危险。

他很可能会前功尽弃。

丹妮丝沉默了一下，方走到了他的面前，把背上的玉弓取了下来，递到了他的面前，低声道：“小心。”

楚小夜心头疑惑，伸手去接，指尖刚触碰到那把玉弓的弓臂，便忽地感到有一股电流从玉弓上袭来，同时，一股彻骨的寒意，瞬间透过他的指尖，涌入他的身体。

他猛然缩回手，冷的颤抖了一下。

“噗——”

那名叫菲儿的粉发少女，忍不住笑了出来，连忙掩住了嘴巴，又忍不住道：“夜大人，丹妮丝姐姐的弓，只有她可以拿的。你还是用我的吧。”

她的声音很甜很柔软，非常好听。

楚小夜摆了摆手，一脸的尴尬，只得接过了她的弓箭，有些埋怨地对那名银发少女道：“丹妮丝，你可以多说几句话的。”

这种情况，完全可以跟他解释嘛。

丹妮丝低头道：“嗯。”

楚小夜叹了一口气，从粉发少女菲儿的箭筒中取出了一支箭，举起来道：“大家看好了！当我的命令发出时，你们射出的箭，一定要是像我这样的箭，而不是你们平时射出的箭。”

说完，他便把箭尖放进了早已准备好的一罐火油里浸了一下，然后走远了几步，在地上的火把上点燃，直接搭在了弓弦上，拉弓射箭，“咻”地一声，向着下面的峡谷射了下去。

铁制的箭尖上带着火焰，瞬间落入下面的峡谷，依旧在燃烧着。

但是峡谷下面，却突然传来了薇莉丝的惊呼声：“谁射的？谁射的？下面有人啊！”

她的裙子着火了。

火箭穿透了她的裙子，差点射中了她的屁股，把她吓的不轻。

楚小夜脸色僵了一下，慌忙退到了石头后面，躲了起来，弹出脑袋看着那些精灵女孩们，道：“看到了吗？就这样点燃了再射，射出去的箭，一定要有火焰，明白？”

“明白！”

这很简单！

对于弓箭手来说，点燃火焰和没点火焰，根本就没有太大的区别。

丹妮丝目光怔怔地看着他，似乎之前从未想过要这样射箭。

“好了，大家可以去练习一下，但是要记住，千万不要让火把靠近油桶！”

楚小夜小心地叮嘱道。

这时，一道声音从山坡下传了上来：“还要记住，射箭之前，先看看下面是不是敌人！”

薇莉丝一脸怒气地爬了上来，身上的银色短裙出现了一个黑窟窿，挺翘的屁股露了出来，对着他怒目而视。

楚小夜从岩石后面走了出来，立刻对着丹妮丝道：“对，记住薇莉丝大人的话，射箭之前，一定要先看看下去。丹妮丝，你看看你，刚刚给大家示范的时候，怎么不先看看下面呢？还不快给薇莉丝大人道歉。”

丹妮丝一脸呆滞地看着他。

这单纯宁静的精灵少女，已经被他的无耻给雷到了。

“少装！”

薇莉丝更加恼怒地瞪着他：“丹妮丝的箭我认得！要是她射的，我早就没命了！你手里还拿着菲儿的弓，当我眼瞎么？”

粉发精灵少女，又掩嘴偷笑了起来。

楚小夜脸上露出了一抹尴尬，走过去，把手里的弓还给了她，转移话题道：“这位菲儿姑娘的头发是染过吗？我看你们精灵的头发，好像大多都是银色的呢。”

菲儿顿时被逗的咯咯直笑，直不起腰来。

薇莉丝依旧瞪着他，怒气冲冲。

“天生的啦。”

粉发少女止住了笑，用纤细的指头绕来绕胸前的粉色发丝，甜甜地道：“咱们精灵族有很多人的头发，都天生不是银色的。像陛下，黛丽丝，莫娜，尤雅等等，都是一生下来就是别的颜色。”

楚小夜抬起头，向着弓箭手少女们看去，发现自己太矮，根本看不见。

他只得走到旁边的石头旁，跳了上去，踮起脚尖去看，果然，一百多个少女弓箭手中，有很多人的头发不是银色的，各种颜色的都有。

楚小夜现在有些怀疑，这些精灵们的先祖，估计是各种草木和漂亮的花儿修炼而成，不然怎么会色彩如此绚丽多彩呢？

“矮子！”

薇莉丝又讥讽了一声，方转身离开。

她得回去换衣服了。

“难道她不是矮子？”

在她离开后，楚小夜摊了摊手，对面前这些弓箭手少女吐槽道。

大家都笑了起来，不过都掩着嘴，怕还未走远的薇莉丝大人听见。

“好吧，大家都回去吧，就像我之前所说的那样各就各位，不要忘了自己的位置。还有，我刚刚示范的，你们必须都练习一下，虽然对于大家来说并没有什么难度，但是，在战斗打响时，我不希望你们射出的火箭，出现任何问题。”

楚小夜站在石头上，神色严肃地道。

“是！夜大人！”

少女们都拿着弓箭散去。

那名粉发少女正要离开，丹妮丝突然道：“菲儿，你留下来。”

菲儿立刻停下脚步，眨着大眼睛道：“丹妮丝姐姐，有事吗？”

这少女的个子也很高，至少有一米七二，年龄估计只有十四五岁，比丹妮丝要小一些，模样俏丽可人，看起来很活泼可爱。

丹妮丝看着她道：“你箭法很好，就留在这里，跟我一起保护夜大人吧。”

“真的吗？”

菲儿一听，顿时双眸神采奕奕，满脸开心的神色，看着楚小夜笑道：“能够保护夜大人，菲儿好开心呢。”

这少年在昨晚已经证明了自己，也给了她们活着的希望，能够跟在他的身边保护他，是这里每一个精灵都感到荣耀和开心的事情。

“夜大人，菲儿一定会好好保护您的！”

少女很庄重地行了一礼，双眸明亮，像是星光一般闪耀，脸上开心的笑容挥之不去。

真是个单纯善良的孩子！

然而，楚小夜却是皱起眉头，看向了丹妮丝。

这到底是在保护他，还是在监视他呢？

其实他也明白，这次的战斗，关系着整个精灵族的命运，而他是这次战斗最关键的一个，所有的精灵都将听命于他，如果他出事了，或者突然临阵逃走了，甚至突然倒戈了，那就麻烦了。

“好吧。我就把你们当做空气。”

既然对方坚持要这样，那他也不能再拒绝了，免得被人家当成了做贼心虚。

傍晚时，女王兰妮曦终于带着手下，送来了精美的食物。

精灵族的食物大多都是点心，而且都是甜的，但是这种甜，是香甜，是天然的甜，大多都是花蜜制作而成的，吃在嘴里，不仅不觉得发腻，而且越吃越好吃，根本就停不下来。

楚小夜狼吞虎咽了一番，方道：“陛下，好吃是好吃，只不过，我还是喜欢吃肉。有肉吗？”

兰妮曦有些为难，道：“我们平时都不会吃肉的，只有少数的人，偶尔会尝试一下，所以厨房并没有准备。”

楚小夜“嗷”了一声，道：“陛下别忘记了，我是一只狮子，即便是活着的肉类，我也可以吃的。比如说猪牛羊马啊什么的，弄点过来呗。”

女王犹豫了一下，目光有些躲闪，低声道：“夜，马儿对我们来说，就像是朋友一样，不能给你吃的。其他动物，都没有，不过……不过，牢房里还有兽人，你要不要……”

“当然不要！”

楚小夜立刻拒绝，感到有些恶心。

虽然他是狮子，可以吃任何血肉，但是他毕竟有一颗人的灵魂，现在又变成了精灵，有些东西，还是没法下咽的。

女王低下头，感到有些愧疚。

这少年为了她们精灵族，辛苦了这么多天，立下了这么大的功劳，可是，她身为精灵族的王，却不能让他吃饱吃开心，所以心中特别难受和惭愧。

“夜，要不，我把我的马儿拉过来……”

女王垂下浓密的睫毛，目光颤动，咬了咬粉色的嘴唇，感觉像是要哭的样子，却没有再犹豫，声音中带着一丝哀求道：“不过，请你不要……不要当着我的面吃掉她，好么？”

看着她这楚楚可怜的心疼模样，楚小夜感觉自己好像是做了什么罪大恶极十恶不赦的坏事。

“陛下，我跟你开玩笑的呢。”

他笑着拿起了最后一块点心，塞进了嘴巴里，一边吃着，一边道：“这些点心就够了，很好吃，我很喜欢。等这场战斗胜利了，希望陛下可以再让人给我做多多的这样的点心，让我吃个够。”

兰妮曦松了一口气，重重地点头道：“嗯！夜，一定会让你吃个够。”

“谢谢你，夜。”

她其实知道这少年并不是开玩笑的，狮子吃肉，就像是精灵吃花蜜一样，天生的喜好，改不了的。

“等有机会，我让卓玛去外面给你捕捉一些猎物，让你吃个够。”

她感激地道。

楚小夜笑了笑，没有说话。

应该是没有什么机会了。

等这次的危机解除后，他应该就会带着凯瑟琳离开了。

这里虽然很美，但并不是他的家，而且肯定也不会有什么自由。

当天下安定后，至高无上的女王，肯定会恢复她尊贵骄傲的身份，怎么可能还会像是现在这般态度对待他呢？历史上大多数的功臣，都是鸟尽弓藏，兔死狗烹，下场凄惨。

权利是一个魔鬼，可以让自己变了模样，也可以让曾经的朋友和亲人，反目成仇兵刃相见。

他一个外来者，一个狮子变成的精灵，再怎么优秀，也只是个客人，甚至越优秀，某些人就会越忌惮。

楚小夜熟读历史，当然不会留恋这权利的漩涡，和魔鬼的舞场。

天黑后。

乌云突然覆盖天空，没有月亮，也没有星星。

夜空一片浑浊，连吹来的风都带着一丝凉意。

楚小夜仰头望着天空，心头突然升起一股不详的预感。

难道要下雨？

他突然想起了诸葛亮与司马懿的最后那场战斗，必死之局下的司马懿，竟突然得到了老天的帮助，降下一场大雨，最终逃脱。

难道曾经的历史，要在这里重演？

火油虽然并不是那么容易浇灭的，但是，如果真的下雨，那么他要在这里把兽人一网打尽的计划，肯定会泡汤的。到时候，等待的，将会是他们更猛烈的报复。

他能不能离开，还是个未知数。

如果雨水太猛，他们甚至连火箭都会射不出去的。

想到此，楚小夜顿时忧心忡忡，坐卧不安。

此时此刻，他反而希望兽人的速度更快一些，更早一些进入这条峡谷。

“夜，你怎么了？”

兰妮曦看出了他的烦躁和不安，心头也立刻跟着忐忑不安起来。

楚小夜不想影响士气，更不想为她们刚燃起的希望浇上冷水，现在还不能确定是否会下雨，也许他只是杞人忧天而已。

“我想静静。”

楚小夜不想说话，也不想露出太多忧虑的情绪。

“静静是谁？是像是凯瑟琳一样的小母狮吗？”

女王突然说起了尴尬而老土的笑话。

她当然不是有意的，她根本就没有听过这个笑话。

她问的很认真，也很小心。

楚小夜笑不出来，脸色严肃地道：“是一个像陛下这样美丽的女孩。”

女王突然拉住了她的手，靠近了他，柔声道：“夜，那么，你可以闭上眼睛休息，我就坐在你的身边，你可以把我当成她的。”

一旁的丹妮丝，转过头，目光看向了别处。

那名叫菲儿的粉发少女，却是睁着明亮的大眼睛，好奇而吃惊地看着，心头暗暗道：陛下对夜大人真好。陛下如果和夜大人真的可以成一对的话，那咱们精灵国，就再也不怕兽人了。

楚小夜本想抽出手，却又不是该怎么解释，只得握着她纤柔的玉手，靠在了后面的石壁上，闭上了双眼，想要让自己平静和冷静下来。

女王在他的身旁坐下，缓缓地靠在了他的身上。

两只手握着一起，一直到天明。

太阳升起后，楚小夜醒来，身上搭着女王的那件红袍，手中依旧残留着少女的体香。

女王带着薇莉丝和护卫，去前线查看情况去了。

楚小夜看着晴朗的天空和明媚的阳光，突然从地上跳了起来，大声喝道：“太阳出来我爬山坡，爬到了山坡我想唱歌，歌声飘给我妹妹听啊，妹妹听到了笑呵呵……”

他的心情是真的好啊，犹如劫后余生。

可是，他这突然的跳跃和鬼哭狼嚎，不仅把旁边的丹妮丝和菲儿吓了一跳，就连躺在他旁边的凯瑟琳，也吓的一哆嗦，差点吓尿。

“哎呀，夜大人，你干嘛呢？吓死人家了呢！”

粉发精灵少女抚着胸口，吓的心儿噗噗急跳，一脸幽怨的小表情。

楚小夜哈哈一笑，把女王的红袍系在了腰上，开始巡视每段山坡的布置，与那些弓箭手和士兵主动打起了招呼，几乎一个都没有落下。

大家都受宠若惊，开心而大胆地开起了玩笑。

“夜大人，什么事情这么开心呢？是因为咱们的女王陛下吗？听说昨晚，你与咱们的女王陛下睡在一起，还一直手牵着手呢。”

“听说你已经偷偷地与咱们女王陛下亲嘴了呢？是不是啊？夜大人好威武呢！”

“我昨天还看到夜大人亲女王耳朵和脸颊了呢。”

“真的吗？”

“那当然！千真万确！我亲眼看到的呢！女王陛下当时看起来好害羞，好开心呢。我第一次见到女王陛下露出那种表情呢。”

“哇！原来咱们女王陛下，早已对夜大人芳心暗许了呢！”

“那昨晚肯定不止牵手！夜大人，快告诉我们，昨晚你到底把咱们的女王陛下怎么了？你要是不说，咱们就去问女王陛下了哦。”

楚小夜的脸皮再厚，此时也被问的满脸尴尬，连忙大声道：“大家别乱说啊！我与你们女王陛下，什么事都没有！没有亲嘴，更没有做别的坏事，就是聊聊天而已，大家可别坏了女王陛下的清誉啊。”

“嘻嘻，夜大人还要装呢。”

“夜大人脸红了哦。”

“夜大人的腰上还系着女王陛下的衣服呢，肯定是昨晚对咱们女王陛下做了什么坏事！”

“就是！就是！”

大家笑嘻嘻的，继续起哄。

楚小夜只得快步向前走去，装作没听到，心中暗暗叹道：没想到天下女人一样卜卦，不管是人类还是精灵。

兽人的三座桥梁，飞速前进，已经到达悬崖最中间的位置了。

女王兰妮曦站在山坡上，迎着阳光，红发飘动，举目望着前方，蓝色的眸子里，满是忧虑。

楚小夜昨晚的情绪，感染了她。

如今望着三座桥上密密麻麻的兽人大军，她怎能不担忧呢。

薇莉丝和罗莉正在她的身后，同样是满脸凝重。

楚小夜停在她们身后不远的位置，突然转过头来，看着跟在身后的丹妮丝和菲儿，道：“本来我已经不在意了，但是现在，看到女王和薇莉丝的身高差，我又突然在意了。别人看着我们三个，应该也像我现在看着女王和薇莉丝一样吧。”

薇莉丝最多一米四七，而女王比菲儿的身高稍高，比丹妮丝的身高稍矮，大概一米七四，亭亭玉立，身材傲人。

楚小夜看着两人站在一起的画面，心在抽搐。

因为他突然想到了自己与身后的两名高个少女。

他比那个巨剑小萝莉还要矮，最多一米四三，现在身后却一直跟着两个一米七几的少女，他能开心的起来吗？

“话说，我还能再长高吗？”

楚小夜看着身后的两名少女，忍不住问道。

菲儿笑着点头道：“可以的，夜大人。您现在最多才十七岁，一定可以再长高的呢。”

“十……十七？我这么老了么？”

楚小夜摸着自己的脸蛋儿，又问道：“你几岁了？”

菲儿笑嘻嘻地道：“十四岁了，今年刚满十四岁哦。”

楚小夜顿时一阵绝望，看着丹妮丝道：“她呢？几岁了？”

菲儿想了一下，道：“丹妮丝姐姐与女王陛下同岁，应该也十七岁了。”

楚小夜更加绝望。

妈蛋，同样是精灵，她们到底是怎么长的嘛！

“那薇莉丝呢？几岁了？”

还好，还有薇莉丝陪着他一起矮，那丫头胸前发育的那么豪放，丝毫不逊色于女王陛下和丹妮丝，估计早就十八九岁或者二十了，只不过长的嫩而已，肯定没机会再长高了。

谁知，菲儿却笑道：“薇莉丝大人跟我同岁，今年刚满十四岁呢。”

“啊！”

楚小夜顿时感到崩溃。

那丫头才十四岁，肯定还能再长的，而他就不一定了。

说好一起矮下去的，她怎么能还有机会偷偷长高呢？

楚小夜恨不得冲去打折她的腿，让她彻底失去长高的希望！

“矮子，干嘛用那么阴险的眼神偷看着我？”

薇莉丝似乎察觉到了什么，转过头来，刚好对上了他的眼神。

这小萝莉又换上了一件粉色衣裙，腿上穿着粉白条纹长袜，脚上穿着一双粉色短靴，头发上还戴上了一枚粉色的蝴蝶结，打扮的像个小可爱，脸上的神情却像个小八婆。

“你哪只眼睛看到我偷看你了？我偷看的是女王陛下！”

楚小夜毫不示弱地道，气冲冲的，心头憋着一股气，一股我想跟你一起穷下去，你却突然发达了的怨气。

“我两只眼睛都看到了！”

薇莉丝针锋相对。

楚小夜手握剑柄，怒道：“再哔哔，打折你的小短腿！”

薇莉丝“呵呵”了一声，也握着剑柄道：“来呗，看看谁先打断谁的小短腿！”

说完，她又挑衅地扬了扬自己的腿道：“矮子，我虽然也矮，但是至少比你要高，而且我身材均匀，整体看起来，两只腿还是挺细长的，而你呢。呵呵，上面长，下面短，好畸形呢！”

这次，楚小夜是真的被打击到了，捂着胸口，踉跄着后腿了几步，刚好倒在了丹妮丝的胸上，又被弹了起来。

“薇莉丝！我命令你，过来吃我一拳！”

楚小夜恼羞成怒地道。

薇莉丝冷哼一声，正要讥讽时，兰妮曦连忙站在了两人的中间，笑道：“好了好了，别一见面就斗嘴。我比你们高，你们要听我的哦。”

楚小夜再次捂着胸口，向后退了几步，然后倒下，却是“噗通”一声，一屁股摔坐在了地上。

他扭头一看，那名高个银发少女，不知何时，已经站在了菲儿的后面。

菲儿正在掩嘴偷笑。

“陛下！冰雪林中又出现了一支兽人大军！”

正在此时，一名精灵士兵匆匆赶来，脸色煞白地道。

众人心头脸色一变，连忙走向了前方的山坡。

站在山坡上，眺望着对面，虽然看不太清晰，却依然能够看到另一拨的兽人大军，正从冰雪林里深处赶往悬崖边。

兰妮曦神色凝重，握着剑柄的手，微微发白。

楚小夜走到她的身边，举目眺望，眸中闪烁着金芒，清晰地望着冰雪林中的兽人大军。

许久之后，他收回目光，叹了一口气，道：“又来了差不多一万的兽人，而且这次他们还带来了更厚更大的盾牌，其中有一队兽人，比之前在桥上用身体顶住铁箭的兽人，还要高大强壮。”

此言一出，大家的脸色都变的异常难看。

安妮公主走了过来，望着前方道：“波顿国的兽人军队，大概有十万，大多都防守在其他方向的边界，防备其他兽人国的偷袭。这次突然调遣两万过来，显然是对我们精灵国志在必得。”

楚小夜看向她，疑惑道：“还有其他兽人国家？”

安妮点了点头，道：“当然。除了波顿国以外，还有二十多个大大小小的兽人国家，他们常年战乱不断，每一个国家都想吞并相邻的国家，每一个国家都想统一所有的兽人国，但是从未成功过。波顿国与我们最近，所以与我们精灵族交战的，大多数都是这个国家。其他国家也曾派遣过军队前来，不过每次都不会超过一万人，那些国家，只是想要掳掠一些精灵回去，并没有想过要彻底消灭我们。而波顿国不同，他们一直都想要攻占我们的国家，彻底让我们精灵族变成他们的奴隶。”

楚小夜颇为同情地叹道：“你们倒也可怜。住在这里，偏居一隅，无欲无求，却不得安宁。招谁惹谁了呢？”

兰妮曦叹息了一声，道：“其实，的确是我们先招惹他们了。”

楚小夜惊诧地看着她。

安妮蹙着眉头道：“姐姐不该这样说的。那些招惹他们的，并非是我们的族人。那些精灵，早已与我们没有任何瓜葛了。”

楚小夜越来越好奇，道：“那些精灵，是指哪些精灵？”

兰妮曦脸上露出了一抹苦涩，缓缓地道：“曾经我们精灵族，也有数十万人，最后因为各种分歧和矛盾，分裂成了三波。第一个波去了人类的世界，与人类融合在了一起，建立了一个新的国家，越来越繁盛。第二波去了另一个地方，远离兽人国和人类，已经很久没有听到他们的消息了。而第三波就是我们，我们依旧留在这里，守护圣地，从未离去。而与兽人结下仇恨的，就是第一波精灵，他们与人类一起，屠杀兽人，奴役兽人，抢走兽人的地盘和资源，非常残忍。于是，兽人把所有的仇恨和愤怒，都算在了所有精灵的头上。我们距离他们最近，也最弱，所以，他们就一直欺负我们。”

楚小夜听完，不知道该怎么安慰，叹了一口气，道：“这里虽有天险，却也不是安全之地。你们只有一千多人了，没必要一直守在这里等死的。我觉得，如果这次的战斗胜利了，你们可以一起离开，去一个兽人和人类都找不到的地方生活，那样才是你们的先祖愿意看到的，而不是为了守护这里，全部惨死。”

薇莉丝握着剑道：“我们不会离开的！哪怕死，也要死在这里！”

安妮也摇了摇头，道：“一千多人，不多，也不少，走在路上，很容易被兽人发现和围剿的。到时候，只怕一个都活不了。”

楚小夜耸了耸肩，道：“那总比一直守在这里，慢慢等死要好吧？”

安妮突然看着他道：“不是还有你吗？只要有你在，我们就有希望，我相信你可以带领我们这一千多人活下去的。”

楚小夜见她们都目光明亮地看着自己，顿时感到一阵沉重感压在心头，几乎喘不过气来。

他脸色难看，犹豫了一下，还是开门见山地道：“抱歉，安妮，等这次的战斗结束后，我就要和凯瑟琳……”

“夜，这次的战斗，你有信心吗？”

女王突然打断了他的话，目光灼灼地看着他问道。

楚小夜抬起头，望向了远处的兽人大军，沉默了一下，方道：“如果不出意外的话，我们应该可以赢。那两万兽人大军，有来无回！”

此话一出，四周皆沉默了。

少女们的目光，神色各异地看着他。

有震惊，有怀疑，有激动，有忧虑，有难以置信，也有信任和欢喜。

“夜，拜托了。”

女王低下头，深深地鞠了一躬。

于是，楚小夜刚刚还未说完的话，再也没有谁提起了。