第515章 火烧兽人

兽人的桥梁，飞速推进。

楚小夜也不能让美丽的小精灵们闲着，不然八卦会越来越多。

他亲自带队，在峡谷尽头的地面挖坑。

连续三道长坑，之间皆相隔两米，每道坑底，都堆着五大桶火油，而坑上并无遮掩。

跟着挖坑的菲儿非常不解，忍不住问道：“夜大人，咱们制作陷阱，真的不需要把陷阱隐藏住吗？兽人若是看到了，肯定不会再向前走的。”

楚小夜擦了擦额头上的汗水，手里的铁锹忽地拍向了她的屁股，“啪”地一声，拍在了上面。

菲儿吓了一跳，“哎呀”一声，立刻向前跑了几步，差点掉进了刚挖好的陷阱里，娇嗔道：“夜大人，你干嘛呢？”

楚小夜拄着铁锹休息，道：“看到没，你也知道前面有陷阱，可是你还是情不自禁地往前面跑去。”

菲儿撅了撅嘴巴，拍着屁股上的泥土，蹙着眉头，仔细想了一下，突然恍然大悟，开心地雀跃道：“夜大人，我知道啦！到时候等兽人来了，咱们就拿着铁锹冲下来，拍着他们的屁股，赶着他们跳进陷阱！夜大人真聪明！菲儿好崇拜你呢！”

“……”

楚小夜嘴角抽搐，一脸震惊地看着这名高挑可爱的粉发少女。

他现在彻底想明白了，这里精灵族落到如此凄凉境地，根本就不是兽人欺负的，而是被自己蠢的！

“竟然还有个比蠢蠢更蠢的丫头！”

楚小夜看了旁边的丹妮丝一眼，感觉整个人都不好了。

带着这样一群蠢蠢，真的可以打败兽人？

他现在有些怀疑起来。

“夜大人，听她们说，等咱们打赢了这场战斗，你就会向咱们的女王求婚，是吗？”

这时，那名昨天起哄让他嫁给女王的小女孩莉莎，八卦地问道，满脸好奇和兴奋的神情，看起来是非常赞成和期待这门婚事。

“胡说八道！”

楚小夜连忙道：“别听她们胡说！我与你们的女王是清白的！”

“可是，大家都这样说呢。而且，大家都希望夜大人可以向女王求婚，嫁给女王呢。”

莉莎有些失望地道。

这单纯的小精灵，把这少年当成了精灵族的救星，把他提高到了与女王平起平坐的位置。

楚小夜觉得这样很危险。

偶尔开一次玩笑也就算了，但是，如果总是这么传下去，他感觉自己可能会大祸临头。

当然，他相信女王不会像是历史上那些君主们一样冷酷无情，但是，权利与地位会时刻警醒着她，让她明白，她才是这里最至高无上的王，谁也不能撼动她的位置。

这次如果赢了战斗，楚小夜知晓自己在精灵族的声望可能会达到顶点，甚至会超过刚刚登基没几天的女王。

任谁都会心里有想法。

所以，楚小夜更加坚定了要离开的决心。

“那么，夜大人，你要是不愿意嫁给女王，你也可以向公主求婚的。”

莉莎还是不死心，因为她觉得，只有这位夜大人在这里娶妻生子了，才会永远待在这里保护她们，保护整个精灵族。

楚小夜有些疼痛，耐心解释道：“我跟公主就更不可能了。我跟她是朋友，很好的朋友，大家不要胡思乱想了。”

莉莎连忙道：“夜大人，我说的不是安妮公主，我说的是娜丽雅公主。娜丽雅公主刚满十六岁，有着一头像是天空一样浅蓝色的头发，而且她的头发每年都会变幻颜色，每次都可以持续好几个月呢。人也长的好漂亮的，与丹妮丝姐姐一样漂亮。你可以考虑一下她哦。”

楚小夜愣了一下，有些好奇地道：“你是说，她的头发可以自己变幻颜色？每年都会变？”

莉莎点着头，满脸羡慕地道：“嗯嗯，娜丽雅公主的头发，像是她的人一样漂亮呢。大家都好羡慕她的呢。”

楚小夜疑惑道：“我怎么没有看见过她？”

莉莎脸上露出了难过的表情，道：“娜丽雅公主在城里陪着大祭司呢。咱们的大祭司，为了安妮公主能够回来，费尽了能量和心血，已经昏迷很久了。娜丽雅公主是大祭司的弟子，一直在那里陪着她呢。”

“大祭司？”

楚小夜是第二次听到这个称呼了。

相比那位漂亮的娜丽雅公主，他更愿意见一见那位能够召唤安妮回来的神秘大祭司，或许对方，还真的有什么魔法呢？

傍晚时。

女王兰妮曦又亲自送来了精美的糕点。

三道深坑已经挖成，油桶也放了进去，整个陷阱暴露在外面，看起来不像是陷阱。

跟着女王一起过来的薇莉丝，又忍不住吐槽道：“这么明显，骗鬼呢？”

楚小夜没有理睬她，接过女王亲自递过来的花蜜糕点，吃了几口，方看着女王道：“陛下，咱们需要十几个身手不错的精灵，守在这里的出口处。而且城墙上，也要布置一些弓箭手，数量不必太多，七八个就足够。”

兰妮曦点了点头，道：“我已经给了你女王的权利，你尽管吩咐她们就是。”

楚小夜把手里的糕点塞进了嘴巴里，目光看向了一旁的巨剑小精灵。

兰妮曦立刻明白过来，道：“需要用到薇莉丝？”

薇莉丝双眸一眯，看着他道：“尽管说，别婆婆妈妈的。只要能够杀掉那些兽人，你就算让我给你当坐骑就行！”

现在又来了一万多个兽人，情况更加危急，所有的希望都寄托在这个家伙的身上，她如果再傲娇和死要面子下去，就不配是精灵族的一员了。

楚小夜笑了笑，看着她道：“当坐骑倒是不必。薇莉丝，到时候你先负责保护陛下，跟着陛下一起把兽人引进来，然后你带着人守在这里的出口处，不要让任何一个兽人活着冲出去。当然，兽人很多，很凶猛，肯定会有一些冲出去的，不过，你们后面不远处就是城池，城墙上会有弓箭手帮你们的。”

兰妮曦蹙起眉头道：“夜，这样会不会有些不妥？近两万兽人大军，你让薇莉丝就带着十几个人守在这里，是不是有些……”

薇莉丝握紧剑柄，毫不犹豫地道：“陛下放心，我一定会守住这里！只要我还活着，就绝不让一个兽人冲出去！”

这巨剑小萝莉神情坚定，目光决绝，娇小玲珑的身子突然散发着锋利如剑的气势，与那一身可爱的粉色装扮，似乎有些不搭。

楚小夜看着她解释道：“薇莉丝，别多想，我这并不是公报私仇。这里除了你和十几个精灵以外，还有我们刚挖的三道坑。这三道土坑会帮助你们的。不过，你们还是要小心。如果实在守不住，就立刻从旁边爬上山坡，或者后退撤进城池。”

说到此，他突然上前一步，拍了拍这名巨剑小萝莉的肩膀，柔声道：“咱们需要胜利，但是，并不需要用你们的鲜血和生命换来的胜利。那样的胜利，并不是胜利。我希望这场战斗，咱们这一千多人，一个也不要死去，明白吗？”

薇莉丝目光颤动地看着他，轻声道：“嗯。”

“好了，你们亲自去挑选人，我再去山坡上看看去。”

楚小夜对着她们挥了挥手，带着凯瑟琳离开。

丹妮丝和菲儿，依旧跟在他的身后。

薇莉丝站在原地，目光呆呆地看着他的背影，之前的怨气，似乎在那只手拍上自己肩膀的一瞬间，就烟消云散了。

“咱们需要胜利，但是，并不需要用你们的鲜血和生命换来的胜利……那样的胜利，并不是胜利……”

女王兰妮曦，同样目光怔怔地看着难道渐渐远去的背影，喃喃地重复着。

“夜大人真好。”

那名叫莉莎的小女孩，毫不掩饰脸上的崇拜和敬意。

她看着女王，目光殷切地道：“陛下，夜大人会一直留在我精灵国，对吗？”

兰妮曦收回目光，眉宇间露出了一抹忧虑，喃喃地道：“或许吧。”

莉莎见女王和蔼可亲，大着胆子道：“陛下，我刚刚对夜大人说，让他在这场战斗结束后，向您求婚。希望莉莎的话，不会惹陛下生气。”

兰妮曦转过头，看向了她，沉默了一下，方道：“他怎么说？”

莉莎失望地道：“夜大人说，他和陛下您是清白的呢，让莉莎不要乱说。”

说完，这小女孩又看着她的女王道：“可是，昨天有人看到夜大人亲吻陛下你了呢。还看到陛下与他手拉着手睡觉呢。”

兰妮曦笑道：“夜大人说的对，我与夜大人的确是清白的。莉莎，你还与夜大人说了什么呢？”

莉莎叹了一口气，道：“我还告诉夜大人，如果夜大人不愿意向陛下您求婚的，可以向娜丽雅公主求婚的。我好希望夜大人可以永远留在咱们精灵族呢。”

“娜丽雅？”

兰妮曦愣了一下，脸上露出了一抹思索，道：“那夜大人是怎么回答的？”

莉莎苦恼地道：“夜大人没有回答。莉莎觉得，他只是没有见过娜丽雅公主，如果见到了，一定会愿意向娜丽雅公主求婚的。”

兰妮曦目光闪动，过了一会儿，方轻声道：“会见到的。”

天黑后，又刮起了冷风。

天空上的银月，时隐时现，一片片乌云，在夜空上飘动。

楚小夜的心情，再次变的很糟糕起来。

他没有困意，在丹妮丝和菲儿的保护下，来到了靠近悬崖的山坡上，眸中闪烁着金色光芒，透过漆黑的夜色，眺望着那三座桥梁。

兽人似乎不知疲倦，没日没夜的修建，中间根本就没有停歇过。

三座桥梁修建的速度都很快，已经快要达到之前那座被毁掉的桥梁的位置了，距离这边悬崖，仅有两百多米的距离了。

“真磨蹭！能不能快点修？想不想报仇了？”

楚小夜看着那些埋头干活的兽人们，在山坡上焦急地吐槽着。

他时不时抬头望向夜空，又望向那三座桥梁。

为了安全和隐秘，楚小夜对所有的精灵下了命令，所以精灵族这边没有燃起任何火把，兽人在桥上看不到他们，但是，他们却可以居居高临下地看到兽人。

楚小夜站在山坡上思考了一会儿，突然想起这样做，是不是太安静，太非同寻常了一些。

兽人大军即将到达，但是精灵族这边，却没有任何动静，悬崖边没有人，到处都是黑漆漆的，没有火把。

显然，情况不对，有埋伏，或者有别的诡计。

如果兽人这样想的话，突然不敢再前进了，或者一会儿不敢追逐女王了怎么办呢？

想到这个疏忽，楚小夜立刻带着两名精灵少女匆匆离开了山坡，吩咐所有的精灵弓箭手集合，然后让精灵士兵在悬崖边点燃了一些火把。

燃烧的火焰，照亮了漆黑的悬崖边，也照亮了精灵少女们那长长的秀发和苗条的身子。

桥上的兽人，顿时激动地怒吼起来，亢奋不已。

“大家跟着我一起喊！”

楚小夜对所有的弓箭手下了命令，然后大声道：“誓死守卫家园，绝不后退！”

于是，所有的精灵少女们都齐声高呼：“誓死守卫家园，绝不后退！誓死守卫家园，绝不后退！”

少女们慷慨激昂视死如归的呐喊，响彻整个悬崖两岸，在峡谷中久久回荡。

隐蔽在两边山坡上的其他精灵士兵，和峡谷尽头的战士们，也立刻热血激荡，跟着呼喊起来。

大家都以为这一次，这名少年真的要让她们誓死守卫在这道峡谷了。

正在峡谷尽头操练那十几名精灵士兵的薇莉丝，听到这些呼喊，也立刻举起了手中的剑，跟着大声呼喊起来，慷慨激昂。

但是她们并不知道，当她们在热血激荡地呼喊着这些话时，那名精灵少年却突然对身后那些精灵少女们道：“咱们只是清清嗓子，别当真。等兽人快要过来的时候，咱们立刻就跑，依旧回到我之前布置的位置，知道吗？”

精灵少女们脸上的视死如归神色和心头的热血都还未退去，听他这般一说，顿时张着小嘴，目瞪口呆地看着他。

很快，女王带着薇莉丝赶了过来。

桥上的兽人听到精灵少女们的呼喊，不仅没有害怕，反而更加兴奋起来，更加热火朝天地修建着桥梁。

“改变主意了，要在这里守着吗？”

兰妮曦走了过来，神情凝重地问道。

临阵改变计划，显然是计划有变。

楚小夜还未回答，一旁的菲儿便笑道：“陛下，夜大人就是让咱们随便喊喊玩玩呢，他说等兽人快要过来的时候，咱们就立刻就跑，不会守在这里的。”

女王脸上的表情顿时一僵，随即忍俊不禁。

楚小夜又抬起头，望了一眼黑漆漆的夜空，心中暗暗祈祷着，希望老天可以帮主这群可怜的小精灵们一次，千万不要下雨。

还好，一夜都风平浪静。

天亮后，兽人建造的三座桥梁，已经距离这边仅有七八十米远了。

兽人大军的吼叫，更加响亮和激动起来。

楚小夜继续带着精灵少女们大声喊道：“誓死守卫家园！绝不后退！”

当中午时，那三座桥梁即将到达这边的悬崖，兽人大军已经迫不及待地准备跳跃过来时，楚小夜立刻道：“跑！”

随即，带着精灵少女们以最快的速度逃走了。

女王兰妮曦和薇莉丝，以及萝莉等十五名精灵，依旧站在里谷口，距离悬崖很近的地方，等待着上岸的兽人大军。

“大家害怕吗？”

女王轻声问道。

“不怕！陛下！”

众人齐声答道，握紧手中的剑，目光决绝，稚嫩而美丽的脸颊上，充满了视死如归的神情。

女王拔出了腰间的剑，目光如剑地道：“那就再等一会儿，让兽人走的更近！”

“嗷呜——”

正在此时，兽人突然吼叫着从三座桥梁上跳了上来，然后便挥舞着手中的武器，面孔狰狞，像是潮水一般争先恐后地向着他们涌了过来！

“抓住那只红头发的精灵！”

“我要那只大凶小萝莉！我爱萝莉！”

兽人们亢奋不已，眼睛都红了，像是争抢食物的饿狼，拼命冲了过来。

“跑！”

当兽人大军距离这里仅有三十余米远的时候，女王兰妮曦立刻转过身，带着精灵少女们快速逃离。

“追啊——”

兽人大军如泛滥的洪水，顷刻间便已经占满了峡谷，挤挤攘攘地向着这十几名美丽的精灵少女追了上去。

他们的速度很快，但是，精灵少女们更加敏捷，就这样你追我赶，很快便到达了峡谷中间。

从那三座桥梁，到峡谷中间，密密麻麻的全是兽人。

躲避在山坡两边的精灵们，看的头发发麻，心惊胆寒，开始怀疑起来，她们真的可以打赢这场战争吗？

“咻！”

一支利箭从最前面的兽人大军中飞出，射中了跑在最后面的一名精灵少女的大腿。

精灵少女一个踉跄，跌倒在了地上。

前面的精灵少女正要去搀扶她，又一支利箭射来，从她的脸颊旁飞了过去，吓的她脸上一变。

那名倒在地上的精灵少女立刻拔出了腰间的匕首，大声道：“不要管我！快跑！”

薇莉丝突然从前面冲了回来，一把揪住她胸前的衣服，便把她拎起抗在了另一个肩膀上。

这巨剑小精灵一个肩膀扛着剑，一个肩膀扛着人，竟然健步如飞，很快又跑到了前面。

追在后面的兽人兴奋地大叫道：“好大力气的小萝莉！哈哈哈，这个大凶小萝莉我要定了！谁都别和我抢！”

“混蛋！别射箭！小精灵们都是细皮嫩肉的，可千万别射坏了！”

兽人们激动极了，吼叫着追逐，不再射箭。

兰妮曦带着十几名精灵，继续奔跑，与后面的兽人大军一直保持着数十米的距离。

躲在山坡上的精灵们又是恐惧，又是焦急，目光看向了那名躲在岩石后面的少年，希望他快点发出命令，女王已经很危险了。

火龙卓玛正在夜空中盘旋，锐利的双眼俯瞰着大地，金色的瞳孔里映着那道火红色的身影。

当兰妮曦带着精灵少女们快要跑到峡谷尽头时，卓玛突然俯冲了下去，落在了精灵城外的空地上，张开翅磅，露出了巨大的身体。

“跳！”

当她们跑到楚小夜带人挖出的那三道土坑前时，兰妮曦带头跳了起来。

其他精灵少女，也如敏捷的小鹿一把，轻灵地跳了起来。

连续三次跳跃，她们出了峡谷。

女王兰妮曦没有停留，立刻跑向了停在等待她的卓玛。

本来楚小夜交给她的任务，是让火龙卓玛自己去焚烧那三座桥梁的，但是，兰妮曦知道，这个任务非常重要，所以决定骑着火龙，一起去完成任务。

当她骑着卓玛飞上夜空时，薇莉丝则带着那十几名精灵，突然停在了峡谷外面，转过身，紧紧握着手里的剑，等待着后面那密密麻麻如潮水般咆哮用来的兽人大军。

少女们脸色发白，却目光决绝，视死如归！

薇莉丝双手握着剑柄，微微弯着腰，开始蓄积力量。

“誓死守卫，绝不后退！”

她突然喊了一句。

那十几名精灵少女，也握着剑齐声道：“誓死守卫，绝不后退！”

她们将用自己的鲜血和生命，剑与勇气，守护这里！

当兽人大军距离这里仅有二十余米远，即将冲出峡谷时，右边的山坡上，突然传来了那名精灵少年冷静而冷酷的声音：“放箭！”

“咻！咻！咻！”

话语刚落，山坡两边突然飞出了十几只燃烧着火焰的利箭，并没有射向那些凶恶的兽人，而是射在了那些兽人的前面，地上那三道土坑里。

“轰！轰！轰！”

三道土坑，突然同时燃起了火焰！

随即，那火焰像是咆哮的巨兽，猛然从地底蹿出，蹿高延伸，化为了三道熊熊燃烧的火墙！

冲在最前面的那些兽人，见此一幕，顿时吓的魂飞天外，慌忙要刹住脚步，却已经来不及了，他们自己停不下来，身后冲刺的同伴们，也让他们停不下来。

他们来不及跳跃，便一下子跌进了坑中，还未来得及跳出来，便发出了一声声凄厉至极的惨叫声，瞬间被点燃了全身。

但是，一时之间，他们还没有立刻毙命，立刻惨叫着从坑里爬了出来，向着后面的同伴们扑了过去，嘴里叫着救命。

而他们的那些同伴们，则被这一幕吓的嚎叫不断，慌忙退让躲避。

于是，冲在最前面的那些兽人们，顿时一片混乱，一个个火人，在地上到处翻滚，在兽人群中惊恐奔跑。

正在此时，两边山坡上突然滚下来一只只装满火油的木桶，刚落地兽人群中，便被那些燃烧的兽人给点燃，“轰”地一声，蹿起了一股股火焰。

于是，峡谷尽头，除了那三道熊熊燃烧的火墙以外，更多的火焰燃起。

“啊——”

“啊——”

兽人凄厉的惨叫，在黑夜中的峡谷中异常响亮。

兴奋的兽人大军，终于察觉到了前面的状况，慌忙停止了前进。

但是，峡谷入口，那些跟在最后面的兽人大军，正要回头时，两边山坡上突然滚下来更多装作火油的木桶，随即，密密麻麻带着火焰的箭雨落了下来，“轰”地一声点燃了那些油桶。

于是，峡谷入口的地面，也被恐怕的火海淹没。

楚小夜在入口处准备了更多的火油，此时正在源源不断地从两边的山坡上滚落了下来，形成了一片十余米长的火海。

任何兽人想要从这里退出去，都是痴想妄想！

将近两万的兽人大军，已经全部进入了峡谷，此时突然被堵在了里面，峡谷两头皆是一片火海和惨叫。

随着楚小夜的命令，峡谷中间的两边山坡，装满火油的木桶，也开始滚滚而下，随即，火箭如雨，整个峡谷的地面，都爆燃起了熊熊大伙。

兽人的凄厉惨叫声，几乎震动了两边的山脉！

而躲藏在两边山坡上的精灵们，见此恐怖的一幕，皆是脸色煞白，心惊胆寒。

即便对方是敌人，即便她们恨不得把对方全部杀光，但是，亲眼看到这恐怖而绝望的一幕，一时之间，她们也难以接受。

太可怕了！

这一刻，她们终于相信那名精灵少年所说的，这场战斗，精灵族必胜！

峡谷尽头，那三道火墙的后面，薇莉丝带着十几名精灵握着剑，呆呆地站在那里，白皙的脸颊被熊熊火焰映照的红彤彤的，脸上满是震撼和惊惧的神情。

她们本以为这些兽人将要冲过来，而她们将要拼掉自己的性命阻挡兽人大军，却怎么也没有想到，竟是这种结果！

这一刻，薇莉丝看着那三道像是魔鬼一般舞蹈的火墙，终于明白了那个家伙的话。

“这里除了你和十几个精灵外，还有我们刚挖的三道坑。这三道土坑，会帮助你们的。”

当时她无法理解，不知道是什么意思。

但是现在，她终于明白了。

她抬起头，想要越过那些火焰去看看那张面孔，去没有找到。

“啊——”

这时，火海中突然冲出来一个全身燃烧着火焰的兽人，一边凄厉地嚎叫着，一边向着她们疯狂地冲了过来。

薇莉丝握紧剑柄，如风一般掠了上去，一个旋转，手中的剑“唰”地一声，带起一圈寒芒，直接把这名兽人的脑袋给砍了下来。

鲜血喷射，兽人倒在了地上，彻底死去。

薇莉丝低头看着兽人身首异处的尸体，早已烧的不成模样，她心中暗想，也许这个兽人是拼了命跑出来，故意要来送死的。

谁能忍受火焰的焚烧呢？

生不如死的挣扎，还不如立刻死掉。

“啊——”

又有几名全身燃烧着火焰的兽人冲了出来，手里的武器早已不知道掉落在了那里，嘴里发出了惊恐和绝望的尖叫声。

他们刚冲出来，便倒在了地上，痛苦地翻滚起来。

薇莉丝带着精灵少女们走了上去，帮他们解除了痛苦。

这一刻，这十几名精灵少女对于那名少年的敬佩，不知道该用什么词语来形容了，连这种情况都事先计划好了，这到底是怎样的智慧啊！

接连有全身着火的兽人，越过那三道火墙，冲了出来，皆被她们一剑了结。

在这之前，她们被挑中的时候，以为任务艰巨，牺牲在所难免，都已经抱着必死的决心了，怎么也想不到，自己的任务竟然会这么简单，简单的有些残忍和无聊。

“你们守着，我去山坡上。”

薇莉丝不想再劈斩这些本就必死的兽人，准备去山坡上帮忙。

峡谷里正在被火焰烧烤的兽人，正疯狂地向着两边的山坡上冲去，似乎想要去上面的精灵们同归于尽。

但是上面不仅有弓箭手，还有精灵士兵，而且还有更多的火油，于是，他们的尸体，很快便堆满了两边的山坡，和下面的峡谷。

正当薇莉丝要离开时，一名精灵少女连忙道：“薇莉丝大人，女王说了，一定要听从夜大人的指挥。夜大人命令我们一定要守在这里，您要是离开了，就是违抗命令。”

正在此时，一名身材高大的兽人突然光着身子跑了出来，身上虽然被烤成了黑色，但是生命力依旧旺盛，怒吼着冲向了她们。

薇莉丝脸色一变，立刻挥舞着巨剑跳跃而起，像是一阵急速旋转的飓风，打着旋儿从这名高大兽人的脖子便飘了过去。

“噗！”

鲜血喷射，兽人脑袋落地，倒在了地上。

薇莉丝向前看去，那三道火墙已经开始减弱，并不是里面的火油不够，而是兽人的尸体太多了，持续不断地堆叠在里面，压制了火焰，给了身后其他兽人逃命的机会。

薇莉丝心中暗惊，慌忙握紧手里的剑，神色凝重地守在原地，再也没有要离开的意思了。

“夜大人真的好聪明哦，什么都想到了。”

其他精灵少女忍不住感叹道。

薇莉丝脸色涨红，这愈加反衬出了她的愚蠢和幼稚。

“那家伙的脑袋，到底是怎么长的呢？”

他心头暗暗疑惑。

另一边，峡谷入口。

那些惊恐绝望，无处逃命的兽人，也开始一波又一波向着后面的火海冲去，想要冲出峡谷，冲上桥梁。

此时，精灵族女王兰妮曦，正骑着火龙卓玛，在对着那三座桥梁喷火。

桥梁刚刚建成，都是潮湿的树木，上面甚至还有冰雪，很难燃烧。

卓玛喷射了很多火焰，方烧毁了其中一座桥梁。

正在兰妮曦指挥着卓玛，在焚烧另一座桥梁时，一队由二十几个兽人组成的兽人小队，突然从对面的悬崖上了桥，匆匆向着这边奔跑而来。

他们是兽人大军留守在营地看守的士兵，见到情况似乎不对，连忙跑过来查看。

谁知，刚好看到精灵女王正骑着火龙在烧毁他们桥梁！

这二十几名兽人，顿时又惊又怒，慌忙手持武器，冲上了桥梁。

“咻！”

其中一名兽人，异常高大强壮，手持一张巨弓，在两百米开外便射出一支利箭！

那利箭带着破空之音，“嗤”地一声，竟然一下子穿透卓玛坚厚的鳞甲，插进了它的翅膀！