第516章 小女孩的请求

“咔！”

被烈火焚烧的木桥，突然发出了即将断裂的声音。

卓玛翅膀中箭，更加愤怒，嘴里喷出的火柱更加粗壮起来。

那二十几名兽人，眼见这座桥梁就要崩塌，顿时脸色大变，哪里还敢犹豫，慌忙拼尽全力，向着那唯一还完好的第三座木桥跳了过去。

还好两座木桥之前相隔的距离并不太远，二十名兽人，全部安全跳了过去。

“咻！”

那名手持巨弓的兽人，再次怒吼着射出了一箭！

这一箭，正中火龙卓玛的脖子。

卓玛痛苦地哀鸣一声，振翅飞起，准备逃跑。

“啪！”

正在此时，第二座桥梁彻底被烈火焚烧坍塌。

精灵女王突然从卓玛身上站起，纵身一跃，红发飞扬，直接跳上了第三座桥梁。

卓玛飞上天空，仓皇逃离。

兰妮曦从桥上站起，“铮”地一声，拔出了腰间的宝剑，快速向着位于峡谷一方的桥头跑去。

那二十余名兽人，紧追其后，嘴里发出了愤怒的吼叫声。

当兰妮曦跑到桥头时，并没有立刻跳上去，而是扬起手中的利剑，重重地劈斩在了脚下的木桥上。

由于兽人的身体都非常沉重，人数很多，所以在建造这三座桥梁时，都是用非常粗壮的古树建造而成，而且是很多树干叠在一起，即便她手中的宝剑再锋利，一时之间，也难以斩断。

在她劈斩脚下木桥的时候，那二十余名强壮的兽人，已经吼叫着扑了上来。

兰妮曦目光决绝，毫不退让，挥起手中的剑，便迎了上去。

现在，精灵族的每一个成员都在与敌人战斗，每一个成员都有自己的任务，而她，也有她的任务。

她的任务，就是要毁掉这三座桥梁，哪怕是付出生命的代价！

她是精灵族的女王，这是她的荣耀和责任！

瞳孔映照着火焰，宝剑挥刺出寒芒，兵器的撞击声在桥上响起，兽人的吼叫声在悬崖上飘荡，红发如飘扬的火焰，俏脸染上了鲜血。

女王的身影，依旧挺立！

终于，在斩杀了第五个兽人后，她被刺中了一剑。

同时，利箭飞来，贯穿了她的手臂。

但是，她依旧紧握着剑，站在桥头，寸步不让！

她已经没有机会和力气毁掉脚下这最后一座桥梁了，但是，只要她还有一口气在，就绝对不会让任何兽人，从她身边走过去！

“放下手中的剑！乖乖跟我们回去，饶你不死！”

剩余的兽人，被她英勇的气概所震慑，也被她美丽的容貌所吸引。

当他们来到这里时，方看清楚，峡谷中的同伴，很明显已经失败了，他们剩余的这点人，根本就不可能再冲进去，既然要走，那自然要掳走这名漂亮而勇敢的精灵少女。

兰妮曦没有说话，手中的剑，依旧在滴着鲜血。

“咻！”

那名手持巨弓的兽人，再次射出一箭，直接贯穿了兰妮曦的右腿。

兰妮曦身子一晃，以剑拄地，依旧没有倒下。

“好了努哈，不要再射箭了！这红发精灵骑着火龙，显然是精灵族的贵族，很可能是精灵族那名火焰公主！这么漂亮修长的一双美腿，可不要再伤害了，我会心疼的。”

一名手持狼牙棒的矮胖兽人，阻止了那名手持巨弓的兽人继续放箭，直接扛着狼牙棒，向着兰妮曦走了过去。

兰妮曦握剑的手臂，中了一剑，已经使不上力气了。

她抬起另一只手，拔出了腰间的匕首，白皙的脸颊上带着一抹猩红的血迹，眸中露出了坚毅决绝的光芒，依旧看不到任何恐惧。

兽人们一起走了过去，满脸阴森地看着她。

兰妮曦手中的匕首，没有对着外面，而是对准了自己的心口。

她知晓落在这些兽人的手里，会是什么结果，身为精灵族的女王，她绝对不会让自己耻辱的死去，更不能为精灵族蒙羞！

她没有畏惧，只有遗憾。

遗憾没有早些认识那个少年，遗憾自己错过了太多太多。

她握紧了匕首，蓄积了最后的一丝力量，看向了旁边的万丈深渊。

“咻！”

正在此时，一支利箭突然疾射而来，正中那名扛着狼牙棒的兽人眉心！

夜空上响起了翼龙的叫声。

一条青绿色的翼龙，带着安妮和丹妮丝赶了过来。

当翼龙俯冲而下时，两名精灵少女纵身一跃，一起跳了下来，轻盈地落在了兰妮曦的身边。

“咻！”

那名手持巨弓的兽人，刚好射出一箭，差点命中那条青绿色的翼龙。

翼龙立刻向着下面的深渊继续俯冲，快速逃离了此地。

安妮拔出了剑，走向了那些猎人。

当那名手持巨弓的兽人，正要对着她射出一箭时，丹妮丝的剑已经先一步射出，正中他的咽喉！

他仰头倒在了地上，捂着脖子，嘴里吐着鲜血，嗓子里发出了绝望的咕噜声。

“丹妮丝，带着陛下退开！”

安妮冷声说了一句，便扬起了手中的剑，冲向了那些兽人。

当初在冰雪林时，面对着比这还要多的兽人，她也没有任何畏惧，现在，眼看着这场战斗已经胜利，精灵族得以保存，她自然更无畏惧！

兰妮曦知晓自己已经帮不上什么忙了，只得在丹妮丝的搀扶下，走上了悬崖，走到一边坐了下来，靠在了一块石头上。

“夜，还好吗？”

她关心地问道。

这个时候，最重要的人已经不是她了，而是那名少年。

丹妮丝取箭搭弦，目光望着前方的桥梁，道：“挺好，菲儿在他身边。是他看到卓玛中箭，从头顶上飞过，然后催促我来帮您的。”

说完，“咻”地一声，又射出了一箭，正中一名兽人的咽喉。

同时，安妮手中的剑也挥斩了上去，直接把那名兽人的脑袋斩了下来。

“夜的眼睛真好。”

不知为何，这个时候，女王特别想要看到那个少年，想要看一看此时此刻，面对着兽人大军的惨败，那少年的脸上，到底会有什么样的表情。

丹妮丝又射出了一箭，然后低声道：“陛下，我看的出来，他不喜欢这里。他终究是要离开的。”

兰妮曦脸上的笑容，渐渐消失，沉默了一下，方道：“他一直在说，他想要的只是自由。可是，在我们这里，谁能够真的拥有自由呢？哪怕是我，也有各种羁绊。但是，如果突然有了羁绊，或许就会渐渐的忘记自由了。丹妮丝，你懂我说的话吗？”

丹妮丝没有再说话，手中的弓弦再次响起。

安妮的剑，与她配合的恰到好处。

那剩下的十几个兽人，正在快速倒下。

剩余的开始惊恐起来，转身逃跑。

但是，这种距离，他们是跑不过丹妮丝手中的箭的。

安妮追上补剑，一剑一颗脑袋。

她从未像是今晚杀的这样痛快和轻松过。

峡谷入口，火焰依旧在燃烧，而峡谷里面，兽人的惨叫声，还未停下。

将近两万的兽人，就算要死，也是需要一些时间的。

此时，楚小夜正躲在山坡上的石头后面，指挥着精灵们进行着最后一击。

兽人大军已经彻底溃败了！

惊恐而绝望的兽人们，前进不得，也后退不得，只得带着浑身的火焰，发疯般地向着两边的山坡攀爬。

精灵少女们射箭，精灵战士们居高临下地用长矛攻击，坚守阵地。

菲儿箭法精准，站在楚小夜的身边，每一发都能命中敌人，一箭致命。

但是，她的箭很快就消耗完了，而下面的兽人，依旧在向着这边的山坡上冲刺。

兽人脱光了衣服，防止衣服燃烧，怒吼着冲上了山坡。

没有了箭的菲儿慌了，立刻拔出了腰间的匕首，护在楚小夜的身前，急声道：“夜大人，躲在那里别动，菲儿会保护你的。”

两名全身焦黑的兽人冲了上来，手里拿着像是镰刀一样的武器，嘴里发出了雷鸣般的怒吼。

楚小夜从岩石后面站了起来，拔出了剑，越过菲儿，冲了上去，手中剑光一闪，便劈砍在了其中一名兽人的脖子上。

那名兽人的脑袋，直接从脖子上滚落了下去。

另一名兽人扬起了手里的镰刀，向着他砍了过来，楚小夜正要躲避时，不远处的岩石后面“咻”地一声飞出一支利箭，插进了这名兽人的咽喉。

楚小夜举剑便刺，“噗”地一声，捅进了这名兽人的脖子，快速拔了出来。

兽人倒在了地上，继续怒吼着，却再也站不起来了。

楚小夜又握着剑，冲向了其他兽人。

“夜大人！快躲起来！”

那名叫莉莎的小女孩，拿着弓箭跑了过来，焦急地喊道。

刚刚那一箭，就是她射的。

菲儿握着匕首，冲了上去，与楚小夜一起战斗。

冲上来的兽人都受了很严重的烧伤，战斗力早已大打折扣，而且他们是居高临下，斩杀起来并不费力。

楚小夜挥舞着中的剑，在山坡上来回奔跑，哪里有兽人冲上来，他便冲过去挥剑斩杀。

菲儿握着匕首，紧紧跟在他的身边。

小女孩莉莎则站在后面，用手里的弓箭保护着他们。

很快，这片山坡上的兽人被压制了下去。

剩余的兽人们，开始向着其他山坡攀爬，开始向着峡谷两端越来越弱的火焰冲去，想要孤注一掷，逃得一命。

五百桶火油已经全部用完，峡谷两头的火海，在尸体的堆叠下，开始渐渐变弱。

幸存的兽人们，不顾一切地冲了过去。

薇莉丝带着那十几名精灵少女，砍杀的手都软了，硬是没有让一个兽人活着跑过去。

而峡谷入口，安妮和丹妮丝捡起了兽人的斧头，正在摧毁那最后一座桥梁，防止兽人们冲出来逃跑，还防止兽人有援军赶来。

楚小夜见兽人的垂死挣扎越来越弱，心头终于松了一口气。

他握着剑，站在山坡上，抬起目光，眺望着其他山坡，看看是否需要过去帮忙。

莉莎来到他的身边，目光亮晶晶地道：“夜大人，没想到你这么勇敢呢。这次的战斗，全靠您了，谢谢您救了我们精灵族。”

小女孩亮晶晶的眸子，和甜甜的笑容，让全身沾染着鲜血，神色依旧紧张的楚小夜，终于露出了一丝笑容。

小女孩笑着继续道：“夜大人，等战斗结束了，我就带你去见娜丽雅公主好不好？到时候，让陛下……”

突然，她一下子扑在了楚小夜的身上，推着他尖声道：“夜大人小心！”

“噗！”

一支利箭突然从峡谷下方疾射而来，一下子从她的后背贯穿而过！

小女孩猛然转过身，取箭搭弦，“咻”地一声，射出了一箭，正中那名兽人的胸口，而那名兽人的第二箭也恰好飞来，“噗”地一声，直接贯穿了她的右眼！

菲儿尖叫一声，慌忙张开双臂，用身体护在了楚小夜的身前。

兽人弓箭手彻底毙命。

而小女孩也身子一软，倒了下去。

楚小夜一把抱住了她，蹲在地上，放在了自己的大腿上，脸色煞白地看着她。

一支箭从她的后背插了进来，贯穿了她的整个身体，另一支箭，深深地贯穿了她的整个右眼。

手里的弓箭滑落在了地上，小女孩剩下的那只大眼睛，颤动着看着他，轻声道：“夜……夜大人，莉莎的眼睛，好疼……”

楚小夜紧紧抱着她的身子，嘴唇颤抖着。

小女孩嘴里涌出了鲜血，眼珠里也淌下了鲜血，但是，她那稚嫩的脸颊上，却露出了笑容，轻声道：“谢谢你，夜大人……没有你，咱们精灵族……这一次，肯定就没了……”

她艰难地抬起小手，握住了楚小夜的手腕，颤声道：“夜大人，可以……可以答应莉莎一件事吗？”

楚小夜低着头，泪水忍不住的在眼眶中打转，不忍去看她那可怜的模样，声音颤抖地道：“你说，我一定答应你。”

他已经猜到了这名小女孩要说什么。

但是，这一刻，他不能拒绝。

小女孩握着他的手腕，脸上的笑容纯净而开心，颤声道：“希……希望夜大人，可以留在我们精灵族，帮……帮我们守护着它……”

“夜……夜大人，拜托了……”

说完这句话后，小女孩松开了小手，嘴里涌出了更多的鲜血，缓缓闭上了剩下的那只大眼睛，再也没有醒来。

又一名兽人吼叫着爬了上来。

楚小夜把小女孩轻轻地放在了地上，站起身，越过菲儿，走了过去。