第518章 女王的哀求

“啊！”

旁边的精灵少女顿时尖叫一声，慌忙冲上来推开了那道身影，颤抖着大声道：“莫里斯王子！为什么？为什么要伤害夜大人？”

其他精灵少女也发出了尖叫声，吓的花容失色。

谁也没有想到，在这场大战胜利后，他们精灵国这唯一的小王子，竟突然对她们的救命恩人痛下杀手！

楚小夜缓缓地转过身，看着身后那名目光中带着仇恨，嘴角满是冷笑的精灵男孩，脸上露出了惊愕和迷茫的神情：“王子？”

莫里斯王子毫不掩饰脸上的怨恨和得逞的阴笑，尖声道：“夜大人，你杀了我的哥哥，害死了我的母亲，现在，还想带走我们精灵族所有的希望。你觉得，你有机会吗？”

楚小夜看着这名面目扭曲的小男孩，从他的脸上和眼神中，看到了那名瓦利亚王子的影子。

“夜大人，你是一只狮子，一只野兽，一只畜生！你觊觎兰妮曦的美色也就算了，竟然还想打我精灵族王座的主意，你这吃相也太难看了吧？”

莫里斯满脸狞笑着，蓝色的眸子里露出了疯狂之色，突然咬着牙道：“王位是我的，不是兰妮曦那个贱人的！她就算臣服在你的胯下，对你百般讨好，要把王位送给你，把丹妮丝送给你，把精灵族所有的贱人都送给你，也必须要先经过我的同意！你可明白？”

楚小夜反手握住背上的匕首，猛然用力，把它拔了出来。

鲜血急涌而出，瞬间染红了他的衣服。

他踉跄了几步，倒在了一名精灵少女的怀里。

其他精灵少女吓坏了，哭着道：“夜大人！夜大人你千万不要有事啊。”

莫里斯王子红着眼睛，更加嫉恨，狞笑道：“没用了，就算你们这些贱人再怎么哭泣，再怎么祈祷，都没有用了！这只畜生，必死无疑了！兰妮曦那个贱人，想必会伤心的连王位都坐不稳了吧，哈哈哈哈哈……”

“砰！”

一名精灵少女终于忍不住，冲了上去，猛然一拳打在了他的脸上，把他打倒在了地上。

莫里斯王子满脸狰狞地咒骂道：“贱人！我是你们的王子！你竟敢打我！我要把你送进牢房，赐给那些强壮的兽人，让你生不如死！”

精灵少女气的脸色发白，浑身颤抖。

“夜大人……”

少女们哭泣着，祈祷着。

楚小夜身子一矮，变成了一只狮子。

背部出现了一个血洞，在金色的毛发中涌着鲜血，但是很快，鲜血涌出的速度开始减缓，最终停止。

匕首并没有刺中他的心脏，而当他变成狮子时，伤口的自我修复功能，突然爆发。

体内那股熟悉的热流，终于又回来了。

“果然，我终究只能做一只狮子……”

他心中暗暗想着，视线渐渐黑暗，很快便晕了过去。

得到消息的兰妮曦，在丹妮丝和菲儿的搀扶下，匆匆赶来。

被楚小夜派去援助薇莉丝的凯瑟琳，也与巨剑小萝莉一起，奔跑了过来。

太阳西斜，燃烧着天边的云彩，仿佛峡谷中依旧没有熄灭的火焰，在燃烧着一层又一层的尸体。

战斗胜利了，但是，却没有人能够高兴起来。

胜利的精灵族，笼罩在另一片乌云中。

在战斗中散发着所有光芒的的精灵少女们，此刻的心中，悲伤与愤怒，羞愧与痛恨。

她们对不起她们的恩人，对不起那个拯救了她们所有人的少年。

还好，那少年并没有死去，背上的伤口，正以肉眼可见的速度恢复着。

凯瑟琳待在他的房间，不让任何人进来。

丹妮丝和菲儿守在门外，像是两具雕塑，在黑夜中一动不动。

女王在牢房中挥舞着手中的鞭子，一遍又一遍地抽打着她那名仅有十二岁的弟弟，抽打的遍体鳞伤，满脸鲜血。

可是，那名男孩依旧在狞笑，依旧在咒骂。

“王位是我的！是我的！贱人，你杀了自己的母亲，抢了我的王位，还想与一只野兽苟合，想把咱们整个精灵族送给他！你罪大恶极，是我们精灵族的罪人！你就该像是你的艾莉丝姐姐一样，被兽人抓去，被一千个一万个兽人凌辱至死！哈哈哈哈哈……”

牢房里的皮鞭声，更加响亮和急促起来。

安妮站在牢房门口，握着腰间的剑，目光森寒，驻足了许久，方微不可闻地叹息了一声，转身离去。

这是她们唯一的弟弟。

楚小夜醒来时，已经半夜。

背上依旧疼痛，但是他可以清楚地感觉到好了很多。

全身暖洋洋的，不是屋里的气温舒服，而是体内那股神秘的热流。

他睁开双眼，看着屋顶，仔细回想着昏迷前的事情。

战斗胜利了，兽人被一网打尽了，精灵城和精灵们都依旧活着，而他这个功臣，却突然在大家欢呼着庆祝胜利时，被人从背后捅了一刀。

而捅他刀的，竟然是兰妮曦的弟弟，是精灵国的王子。

如果那一刀刺中了心脏，哪怕他变成了狮子，也彻底醒不过来了吧。

他记得他对那名叫莉莎的小女孩的承诺，但是，他绝对不会为一个准备取自己性命的人的国家而守护，除非，那个人因为自己的错误而付出了代价。

楚小夜从床上坐了起来。

凯瑟琳连忙站起，漆黑的眸子里，闪烁着晶莹的泪光。

门外传来了轻盈的脚步声，和安妮的说话声：“他醒了么？”

守在门口的菲儿，摇了摇头，道：“不知道，那只小母狮，不让我们进去。”

安妮在门外站了一会儿，准备离开。

楚小夜掀开被子，穿在了床边，对着门外道：“安妮公主，请进来。”

房门被快速推开。

菲儿最先进来，满脸惊喜和激动地道：“夜大人，你没事了吗？太好了！菲儿还以为……还以为您再也醒不过来呢。”

说着，这粉发小精灵，竟然流着眼泪，开心地哭了起来。

安妮和丹妮丝也走了进来。

丹妮丝单膝跪在了地上，低着头，为自己的失职而难过。

这当然不是她的错。

楚小夜道：“丹妮丝，起来吧，我没事，这跟你没有任何关系。你是女王的护卫，并不是我的。”

这名沉默寡言的银发少女，依旧跪在地上，垂着脑袋，像是一个做错了事情的孩子，愧疚而失魂落魄。

安妮走到近前，深深地对着他鞠了一躬，道：“夜，对不起。”

她为她的弟弟而道歉，为她的族人而道歉，而自己而道歉。

楚小夜看向她的目光，已经没有了曾经看向那个少女的亲切，道：“公主，这也不是你的错，不用道歉。我现在只想知道，你和女王的弟弟，那个叫莫里斯的王子怎么样了？”

安妮嘴唇动了一下，却没有开口。

她低下头，脸上露出了一抹愧疚。

楚小夜明白了，什么都明白了。

精灵族唯一剩下的王子，她们唯一剩下的弟弟，即便犯了错，又能付出什么代价呢？

而且，他依旧活着，并没有死去。

“女王陛下呢，我可以见一见她吗？”

楚小夜看着她道。

安妮抬起头，脸色难看地道：“夜，你……你要走了吗？”

楚小夜没有回答，神情变的冷漠起来，道：“陛下曾经承诺过我，只要我帮她赢了这场战斗，她会赐予我任何想要的东西。我知道，这个任何，并不是任何。我也不会过分地要求，让她处死你们唯一的弟弟。我就是想要一些东西，能够让我和凯瑟琳可以安安全全地离开这里，可以在别处好好的生活。我的要求，并不过分。”

“夜……”

安妮目光颤动，再次低头道：“对不起……真的对不起。请你不要离开，好吗？”

菲儿也走了过来，哭着道：“夜大人，求求你，不要离开，你在这里，咱们才能好好地活着。你若是走了，我们该怎么办呢？”

丹妮丝依旧跪在地上，低着头，一动不动。

楚小夜看着眼前这名哭泣的粉发少女，忽然笑道：“如果我让陛下把你赐给我，让我带走，你会愿意吗？”

菲儿停止了哭泣，泪光盈盈地看着他，脸上露出了一抹愕然。

随即，这粉发少女突然跪在了地上，抹着眼泪道：“夜大人，精灵族所有人的命都是您救的，菲儿的命，自然也是您的。您如果需要，菲儿会万分荣幸地跟着您，永不背叛！”

楚小夜愣了一下，目光怔怔地看了她一会儿，方轻声道：“起来吧，我开玩笑的。这里是你的家，我不会那么残忍的。”

他又看向了安妮，道：“公主，再问一遍，我可以见一见陛下吗？她不用觉得羞愧，而没有脸来见我。我心眼没有那么小。那只是一个孩子而已，不是吗？”

安妮目光颤动地看着他，不再犹豫，转过身，离开了房间。

起初，她走的很慢，然后，她加快了脚步，目光变得冰冷决绝起来。

房间里陷入了安静。

烛光晃动，风儿吹打着窗户。

丹妮丝依旧跪在地上，像是一具石像。

楚小夜的目光看向了窗外，夜色朦胧，月儿躲入了云层，连星星都消失了踪影。

不多时，女王兰妮曦走进了房间。

这刚满十七岁的少女，换上了一件宽松的紫色长袍，里面穿着薄薄的抹胸轻纱长裙，红色的秀发垂落在胸前，整个人雍容华贵，高贵而美丽，气势顿显。

她在门口停顿了一下，然后走了进来。

她低着头，缓缓地走到了床前，脸上带着愧疚和苦涩，轻声道：“夜，我知道，道歉的话是最苍白无力的，我只希望，可以要好好的感激你和补偿你。只要我能做到的，你尽管说，我绝对不会拒绝。我以女王的尊严和精灵族的荣耀发誓！只是……”

“只是希望你，不要离开。”

她抬起头，看着床上的少年，语气中带着一丝哀求。

女王的哀求，多么的难得啊。

楚小夜看着她道：“陛下说的话，当真？”

女王目光颤动了一下，再次低下了头，声音中依旧带着哀求道：“夜，我已经惩罚莫里斯了，并且会继续惩罚。他……他是我唯一的弟弟了，求你……”

“陛下。”

楚小夜脸上突然露出了笑容，道：“您是女王，高高在上的女王，可不能如此低声下气。高贵而荣耀的女王，是不该对一只野兽这么低声下气的。”

“夜，求你，不要这样。”

兰妮曦更加羞愧起来。

没有他，精灵族早就没有了，她这个女王，也早就死去了，在他面前，她并不是什么女王。

楚小夜敛去了脸上的笑容，盯着她哀求的面容看了一会儿，方道：“陛下，这件事，我可以不再追究。但是，我永远不会原谅。而且，您的弟弟，莫里斯王子，必须亲自过来，跪在我的面前道歉。即便他只是一个孩子，也必须如此。我这个要求，并不过分。”

兰妮曦的目光重新亮了起来，脸上露出了感激的笑容，连忙道：“当然不过分，绝不过分。夜，你等着，我马上就把他过来向你道歉。”

说完，便对着身后的安妮道：“快去，把莫里斯带过来。”

安妮转身离开。

房间里的气氛，再次变的有些僵硬起来。

菲儿搬了一张椅子，放在了她的身后，道：“陛下，您坐下吧，你身上的伤还没有好呢。”

兰妮曦的伤口的确还很疼痛。

她坐了下来，看着面前的少年，忽然笑道：“夜，刚刚听安妮说，你跟菲儿开了个玩笑，是吗？”

菲儿在一旁笑道：“夜大人刚刚逗我，说要请求您，让我跟着他一起离开呢。”

兰妮曦看着她笑道：“那菲儿，你愿意吗？”

这年仅十四岁的粉发少女，一点都没有感到难为情，开心地点头道：“嗯，陛下，菲儿当然愿意。夜大人救了咱们整个精灵族呢，而且，夜大人又那么聪明，那么好，菲儿会感到很荣幸呢。”

这单纯的精灵少女，似乎完全没有想到女王的颜面。

楚小夜道：“你忘记说最重要的一点了，夜大人的颜值，才是你最值得追随的优点。”

菲儿“噗嗤”一声，笑了出来，道：“夜大人真幽默呢。”

兰妮曦看着两人脸上的笑容，目光动了动，笑道：“夜，以后就让丹妮丝和菲儿一起保护你吧。一个帮你拿剑，一个帮你拿衣服，这样你就可以随便变换身体了。”

菲儿目光亮晶晶地看着夜大人，清丽精致的小脸上满是期待，主动道：“夜大人，菲儿一定会好好保护您的，绝对不会再像今天这样了。菲儿发誓。”

楚小夜没有回答女王的话，看着跪在门口的丹妮丝道：“陛下，你说，丹妮丝的小名是不是叫蠢蠢？”

兰妮曦转头看了一眼，笑道：“丹妮丝向来如此，从小就很倔强的。”

楚小夜命令道：“丹妮丝，如果你再不起来的话，我就过去，一屁股坐在你的脑袋上。”

丹妮丝终于起身，转过头，看向了别处。

“她害羞了。”

兰妮曦轻笑道。

房间里的气氛，开始变的融洽起来。

不过，这并没有持续太久。

很快，安妮公主带着被皮鞭抽打的遍体鳞伤的王子，走进了房间。

“贱人！你们这些贱人！还不快放了本王子！我才是精灵族的王，我……”

刚一进门，莫里斯王子便又疯狂地叫喊起来。

但是，当他看到坐在床上的楚小夜时，嘴里的喊叫声，顿时戛然而止。

他像是被人掐住了喉咙，嘴里发出了“嗬嗬”的声音，过了数十秒，方颤抖着手指指着他道：“你……你……”

“王子，我还没死呢。”

楚小夜脸上露出了笑容。

“不！不可能！我明明已经把匕首刺进了你的身体！你怎么可能没有死？”

莫里斯王子红着双眼，面孔再次扭曲起来。

他难以置信，他不甘和愤怒！

“莫里斯！跪下！”

女王从椅子上站了起来，满脸寒霜，冷声喝斥道：“过来！跪在夜的面前，为你今日所犯下的错误，给夜道歉！”

王子不可置信地看着她，道：“你……你让我，堂堂精灵国的王子，给这个畜生道歉？”

“啪！”

女王走了过去，猛然一巴掌抽在了他的脸上，直接把他抽的满嘴鲜血。

“莫里斯，你才是畜生！”

女王身子颤抖，目光恨恨地看着他道：“如果这次没有夜，你以为你还能活着吗？没有夜，咱们整个精灵族都要灭亡，你可知道？”

王子捂着自己火辣辣的脸颊，狞笑道：“陛下，尊敬的女王陛下！那你可知道，如果没有这个畜生，瓦利亚就不会惨死，你当时也不会下定决心杀了母后！而你，永远也不会有机会坐上女王的宝座！”

兰妮曦脸色发白，握紧了拳头。

他说的是事实，但是，他犯了错也是事实。

女王闭上了眼睛，深吸了一口气，脸色恢复了平静，重新睁开眼看着他道：“莫里斯，过去，跪在夜的面前，给夜道歉。今天的事，就到此为止。”

莫里斯吐了一颗牙齿出来，狞笑道：“那我要是偏不去呢？尊敬的女王陛下，难道您杀了自己的母亲以后，还要亲手杀了你的亲弟弟？”

“铮！”

兰妮曦拔出了腰间的匕首，目光冰冷地看着他道：“莫里斯，我不会杀了你。但是，我会让你永远也站不起来，永远也不会再犯任何错。”

王子红着眼睛看着她，面孔更加扭曲，脸上的肌肉颤抖着。

“好！我可以过去跪在那个畜生的面前给他道歉，但是，尊敬的女王陛下，你也必须要去跪在母亲和瓦利亚的坟墓前，为他们道歉！”

莫里斯咬着牙道。

兰妮曦目光如刀地盯着他，数十秒后，缓缓地把手里的匕首放回了腰间，寒声道：“好。”

“那么，成交！”

莫里斯王子脸上露出了阴森的笑容，道：“说实话，我并不想死，更不想残废，我还年轻呢，还没有享受过女人呢？看看你身边，全是咱们精灵国的大美女，啧啧。”

他目光淫邪地看向丹妮丝，菲儿，甚至是他的两个姐姐，嘿嘿笑道：“我会好好地活着，好好地享受去王子的幸福生活的。亲爱的姐姐，我相信，你一定可以满足你唯一的弟弟，这些小小的要求啊。对吗？”

说完，他大步走到了床前，双膝一弯，直挺挺地跪在了地上，咧着嘴，笑着道：“夜大人，莫里斯王子向您道歉了。今天是我不对，以后，咱们一定可以成为朋友的。夜大人喜欢的类型，与我刚好相似，到时候，咱们可以一起……嘿嘿嘿嘿……”

“莫里斯！住口！”

兰妮曦转过身来，满脸寒霜地呵斥道。

莫里斯王子跪在地上，耸了耸肩，扭过头看着她道：“尊敬的女王陛下，我是在按照您的吩咐，给夜大人道歉呢。你让我住口，那我就住口好了。”

他准备起来。

兰妮曦突然冲了过去，猛然抬起脚，一脚踩在了他的肩膀上，直接把他的上半身死死地按在了地上，冷声道：“道歉！”

莫里斯王子趴在地上，额头几乎触到了楚小夜的鞋子。

他握着拳头，颤抖着身子，大声道：“夜大人！我为今天的鲁莽和错误，向你道歉！请求您的原谅！”

楚小夜低头看着他，并没有开口。

兰妮曦的脚，依旧死死地踩在他的肩膀上，冷声道：“继续道歉！直到夜满意为止！”

莫里斯嘶哑着嗓子，再次尖声道：“夜大人！对不起！我莫里斯是个混蛋，是个忘恩负义，恩将仇报的混蛋！请您原谅我吧！”

女王的目光，看向了床上的少年，眸中露出了一抹痛苦和哀求之色。

楚小夜终于开口道：“起来吧。这件事，到此为止。”

兰妮曦松开脚，目光感激地看着他，颤声道：“夜，谢谢你。”

“不用。”

楚小夜站了起来，然后，走过去，轻轻抱住了她。

兰妮曦神情一怔，白皙的脸蛋上忽地升起了两抹红晕，目光中露出了一丝慌乱与愕然，却没有拒绝。

跪在地上的莫里斯王子，抬起头来，裂开嘴巴，正要说话，“嗤”地一声，一柄匕首突然从他张开的嘴巴里插了进去！

随即，匕首拔出，又“嗤”地一声，捅进了他的喉咙！

他双眼凸出，身子颤抖，满脸难以置信和绝望的神情。

楚小夜缓缓地松开了女王，拔出匕首，轻轻地插回到了她的腰间。

他看着眼前颤抖的美丽少女，轻声道：“陛下，这下，我是真的原谅他了……他还是个孩子，我只能这样了。”