第519章 请爱我们！

“我是一只狮子，有仇必报！”

在突然被从背后刺中的那一刻起，他就已经判了这个男孩的死刑。

哪怕他不亲自动手，凯瑟琳也会替他出手。

所以，从一开始，他就没有想过那要放过这个男孩。

王子？女王的弟弟？抱歉，他不认这个。

他只知道，想要他命的人，只有一条路可以走——那就是死。

房间里，静的可怕。

谁也没有想到，他嘴上明明已经说原谅了，却又突然痛下杀手。

兰妮曦僵在原地，犹如石化，一动不动。

安妮站在门口，目光复杂。

她知道这个少年不会善罢甘休，但是，并没有想到，他会直接当着她们的面，突然就动手，而且还是在拥抱女王时，从女王腰间取的匕首。

这对于亲眼看见自己第一个弟弟被残杀，亲手杀掉自己母亲的年轻女王来说，绝对又是一件冲击心灵，无比残酷的事情。

莫里斯捂着脖子，瞪大眼睛，在地上抽搐，很快，便彻底毙命。

这小王子恐怕永远也想不到，会以这种方式死去。

鲜血流淌了一地，整个房间里充斥着浓烈的血腥味，提醒着这几名精灵少女们，精灵国唯一的王子，已经离去，而凶手，就在眼前。

“陛下，节哀。”

楚小夜劝慰了一句，然后对着身旁的凯瑟琳道：“走吧，如果陛下愿意放我离开的话。”

凯瑟莉目光森冷地看着女王，露出了利爪。

菲儿突然走了过来，把他的剑递给了他，目光楚楚可怜地看着他道：“夜大人，您的剑。如果可以的话，请您……请您不要伤害陛下。”

女王与他们站的很近。

楚小夜和凯瑟琳，完全可以挟持女王，用女王来当人质，然后离开。

但是，他并没有伸手去接剑。

他看着这名粉发少女手中的宝剑，摇了摇头，道：“这不是我的剑。我来的时候，就带着凯瑟琳，走的时候，自然也不会多带任何东西。”

他身子一矮，变换成了狮子。

衣服落地在地上。

所有的装饰与不属于他的东西，都离开了他的身体。

“我以狮子的状态来，也以狮子的状态离开。陛下，我没有带走你们精灵族任何东西，除了两条必须带走的生命。但是，我也给了你们补偿，足够的补偿。现在，咱们各不相欠。”

楚小夜看着面前的女王，目光冷漠地道。

然后，他带着凯瑟琳，从她身边走过，走向了门口。

菲儿的眸中，泪光闪动。

丹妮丝的目光，则看着自己的女王。

站在门口的安妮，突然关上了房门，然后转过身，站在了门前，目光平静地看着他们。

楚小夜停下了脚步。

凯瑟琳露出了利爪，微微弓着身子，准备扑击。

她的爪子，依旧锋利！

楚小夜看着拦在门前的少女，像是在看一个陌生人。

安妮却突然开口，目光颤动地看着他，轻声道：“王，不要走，安妮不希望你走。”

楚小夜眸中的冷色，缓缓退去，却依旧冷漠道：“兰妮曦才是你的王。安妮，你属于这里，但是，我不是。我属于草原，永远都属于草原。”

“夜。”

女王突然转过身，目光哀求地看着他道：“不要走……留下来，好吗？”

屋里紧绷的气氛，忽地松了下来。

菲儿连忙道：“夜大人，你答应过莉莎，要留在这里，保护我们的。”

兰妮曦走到他的面前，缓缓地蹲了下来，伸出手，像是之前那样握着他的手般，轻轻握住了他的爪子，轻声道：“没有谁会怪你的，莫里斯的死，是咎由自取，我更不会对你有任何怨言。我对你，只有感激，只有尊敬和敬佩。夜，希望你留下来，帮助我，帮助我们，好吗？求你了。”

女王楚楚可怜地看着他，仿佛一个哀求糖果的小女孩。

楚小夜有些愕然地看着她，又看了一眼床边的尸体，沉默了一会儿，方缓缓地摇了摇头，道：“陛下，抱歉，我不信任你。我当着你的面，杀了你的弟弟，哪怕你希望他死，也不该我当着你的面动手。你是高高在上的女王，我冒犯了你，罪该万死。可是，我想活着。”

“不，夜。”

女王也摇着头，蹲在他的面前，与他的脸颊挨的很近，身上的幽香钻入他的鼻子，目光哀求地看着他道：“你没有冒犯我，你更没有罪。要我怎么说，你才会相信我呢？”

门口的安妮突然道：“姐姐，让我去发出王令通告吧。你十七岁了，是时候该成婚了……”

女王抬起头，目光愕然地看着她。

安妮轻声道：“姐姐，你需要夜。”

女王低下头，看着面前的狮子。

安妮也看着楚小夜道：“明天，整个精灵族的人都将会知道，拯救她们所有人的恩人，给了整个精灵族希望的少年，将要和她们的女王成婚，共同守护她们，守护整个精灵族。相信，每一个人，都会雀跃欢呼，由衷地祝福你们的。”

这样的话，所有的怀疑和担忧，都会烟消云散了。

女王没法反悔，因为整个精灵族的人们，都不会答应。

菲儿开心地道：“陛下，我去和公主一起通知其他人吧。”

女王叹了一口气，道：“安妮，你应该先问问夜的。我倒是没有什么意见，而且会感到荣幸至极。”

她可以为精灵族牺牲一切，在摧毁兽人桥梁的时候，她就已经放弃了自己的生命与一切，现在，她自然也愿意。

而且，这少年如此优秀，是她们整个精灵族的希望，她应该感到欢喜和庆幸的。

至于这少年的身份，她并不在意。

精灵的由来，据说也是从某种小动物演化而来的，而且，他现在不仅仅是一只狮子，也是一个精灵。

“你们在说笑吧？”

楚小夜突然道，然后从女王的手里抽出了爪子，看着她道：“我说过，我只是一只狮子。而且，我就算变成了精灵，喜欢精灵女孩，也不敢与一名高高在上，权利在握，随时都会变脸的女王成婚。我喜欢自由，我早就说过的。”

女王看着安妮苦笑道：“看吧，人家不愿意呢。”

安妮沉默下来。

一旁的菲儿焦急道：“夜大人，如果你害怕女王的，那么，请考虑一下娜丽雅公主吧。娜丽雅公主和你一样，也喜欢自由，你们一定可以好好在一起的。”

楚小夜看着她道：“公主与女王，并没有什么区别。如果真要我选择的话，菲儿，我会选你，一个活泼开朗，心思单纯，没有什么权利头衔的女孩，而不是什么公主。”

菲儿顿时一呆。

“当然，我只是说说而已。”

楚小夜向前几步，走到了安妮的身前，道：“公主，我该走了。如果你还记得我曾经救过你，保护过你的话，请你让开。我不想用这血腥的爪子，在你身上留下痕迹。”

安妮眸中溢出了泪水，低着头，缓缓地让开了路。

楚小夜走到门口，抬起头，看着锁上的房门，忽地又变成了精灵少年。

他伸出手，踮着脚尖，打开了房门，然后转头看着屋里的精灵少女们道：“临走前，我就再给你们欣赏一下我这英俊的身体吧。不用想念，再也不见。”

他走了出去，又变成了狮子。

一路畅通无阻，没有谁阻拦。

夜空晦暗，月亮和星星都躲了起来，但精灵城里，却是灯火通明。

打了胜仗的精灵们，将会兴奋地渡过这个美好的夜晚，当然，那些记着他的美丽少女们，肯定会在自己的香闺里，点着蜡烛，泪光盈盈地为他祈祷。

“再见了，可爱的女孩们。”

楚小夜走出了城门，对着精灵城挥了挥爪子，然后带着凯瑟琳，大步离去。

当他穿过已经被清理干净的峡谷，来到悬崖边时，望着空空的悬崖两岸和脚下的万丈深渊，他傻眼了。

桥呢？

当他带着凯瑟琳，沮丧地返回精灵城，走到城门口时，女王突然带着精灵城所有的精灵少女们，站在城墙上，对着他甜甜地喊道：“夜大人，欢迎回家！这里是您的家，我们是您的家人！请爱我们！”

楚小夜僵在原地，目光呆滞地看着她们。