第520章 狮群的危机

爱她们？

当然不可能！

楚小夜回来是迫不得已，并不是舍不得，更不是为了爱她们。

“陛下，请您快点修桥吧。”

回到城堡的房间后，楚小夜请求道。

兰妮曦一脸为难地道：“夜，你是知道的，咱们精灵族现在只有一千多人了，而且大多都是女孩，并没有修桥的工匠。”

楚小夜很郁闷，道：“那陛下的意思是，那座悬崖上，就再也不会修桥了？”

兰妮曦叹了一口气，道：“这场战斗，波顿国的两万军队全军覆没，他们肯定不会善罢甘休的。前面的冰雪林已经无法阻拦他们了，如果我们再主动修桥的话，兽人大军随时都可以长驱直入，兵临城下的。到时候，咱们精灵族就再也没有退路了。”

楚小夜皱着眉头，仔细想了一下，突然目光一亮，想起了翼龙，道：“陛下，您的龙呢？”

兰妮曦一脸忧郁地道：“卓玛受了很严重的伤，恐怕短时间内，是没法恢复的。”

楚小夜连忙道：“我记得精灵城里，还有三条青色翼龙的，对吗？”

兰妮曦再次叹了一口气，道：“昨日大战，峡谷火光冲天，兽人吼叫如雷，那三条青色翼龙惊恐不已，最后全部逃走了，直到现在都没有回来。”

楚小夜脸色僵了僵，目光怀疑地看着她道：“陛下，你确定，你没有骗我？”

兰妮曦一脸诚恳地看着他道：“君无戏言，绝无欺骗！”

这一夜，楚小夜彻夜难眠。

天亮后，他亲自去追问薇莉丝，安妮，菲儿，甚至是丹妮莉，以及其他精灵少女，得到的回答，与女王的话一模一样，一个字也不差。

楚小夜更加怀疑起来。

但是，在人家的地盘，即便知道人家合伙一起欺骗他，他又能如何呢？

吃过精美的早餐后，薇莉丝扛着巨剑来找他，说要教他练剑。

楚小夜没有理睬她，带着凯瑟琳出了城，穿过峡谷，再次来到了悬崖边，思考着该怎样离开的事情。

这时，天空上飞过一条青色翼龙，掠过峡谷上空，落入了精灵城中。

楚小夜转过头，对着身后的巨剑小萝莉怒道：“骗子！”

薇莉丝毫不脸红，继续装傻道：“什么嘛，刚刚那是一只信鸽，长的比较大的信鸽而已，不能驮人的。”

楚小夜心中有气，“铮”地一声拔出了腰间的剑，对着她道：“薇莉丝，我希望你对我说实话。你的女王，是不是根本就没有想过要放我离开？”

薇莉丝看着他手中的剑，一脸不解地道：“我不知道，你为何非要离开。陛下愿意与你共享王位，而且也愿意把娜丽雅公主嫁给你，甚至把丹妮丝和菲儿都送给你。咱们精灵国这么美丽，女孩们又这么漂亮，你就一点也不心动吗？”

“心动？”

楚小夜脸上露出了一抹讥讽，把剑插回了剑鞘，道：“那是人类和精灵才有的感情，我是一只狮子，我只向往草原和蓝天，痛快和自由。这里根本就没有。”

薇莉丝更加不解，道：“可是，你已经像我们一样，是一个精灵了。这里才应该是你的家，不是吗？”

楚小夜不想再跟她废话，带着凯瑟琳从她身边走了过去，道：“我去找女王，如果她还是不愿意的话，那就别怪我不客气了。”

薇莉丝连忙转过身，追上了他，蹙着眉头道：“你要挟持女王吗？”

楚小夜停下脚步，冷笑道：“我有那么傻吗？这里是她的地盘，我干嘛要挟持她呢？我完全可以用一种更为有效，也更为安全的方法。”

薇莉丝好奇道：“什么方法？”

“娶她。”

楚小夜突然说出了这两个让薇莉丝震惊的字来。

“等我娶了她，成了她的男人后，我就可以以她夫君的身份命令她，让她送我出去。如果她不从，那我就可以名正言顺地每天殴打虐待她，顺便跟别的女孩鬼混。比如说丹妮丝，菲儿，甚至是那个娜丽雅公主，还有你，薇莉丝……我完全可以把她活活气死！”

楚小夜一脸报复地道。

薇莉丝顿时气的满脸涨红，怒道：“人渣！”

楚小夜道：“错，是狮渣！或者说是，精灵渣！我渣我高兴，你管的着？”

“无耻！”

薇莉丝挥起拳头，便对着他的鼻子打了过来。

楚小夜早有准备，脑袋一晃，立刻退开了几步，提醒道：“薇莉丝大人，你不该这样对待你们精灵族的恩人的。哪怕我对女王始乱终弃，对精灵族所有的女孩始乱终弃，你们也该默默地承受的。因为你们的命，你们的城池，你们的一切，都是我给予你们的。”

薇莉丝握着拳头，怒目而视道：“所以我才用的是拳头，而不是剑！狮渣！我是绝对不会让你伤害女王陛下的！”

说完，这巨剑小精灵便怒气冲冲地跑走了。

显然，是向她亲爱的女王去报信去了。

楚小夜并不着急，带着凯瑟琳，在后面慢慢地走着。

峡谷中有精灵少女们在巡逻，看到他后，皆热情而尊敬地打着招呼，有八卦者还会笑着道：“听说夜大人和陛下马上就要成亲了呢，恭喜夜大人哦。”

也不知道是谁放出的消息，好像大家都知道了。

尽管他昨晚很坚决地拒绝了，但是，这个消息还是不胫而走，传了出去。

很明显，这是故意在逼他。

楚小夜讨厌这样的算计，所以，绝对不会答应。

“也恭喜你们哦，女王陛下说，等她与我成亲后，就把你们这些漂亮的小精灵，全部送给我——让我当点心吃掉。你们也知道，其实我是一只狮子，最爱吃你们这样娇滴滴的小姑娘了，吃起来一定很香。”

通常，他会这样回答那些八卦的小精灵。

但是，那些小精灵们却并不害怕，反而笑嘻嘻地道：“能够被夜大人吃掉，咱们都很开心和荣幸呢。拜托夜大人一定要快点来吃哦。”

所以，楚小夜觉得这些小精灵们的脑子，肯定有问题。

一路上，大家见到他，都会笑嘻嘻地与他打招呼，没有拘束感，都很亲切，能够从那一张张稚嫩而精致的脸颊上看到真诚的感激与开心。

说实话，这里挺好。

但是，楚小夜清楚地知道，自己并不属于这里。

进了王宫，菲儿正在门口等着他。

这有着一头粉色长发的精灵少女，今天穿着一身粉色长裙，打扮的粉嫩可爱，脸上依旧带着那俏丽活泼，纯净可人的甜甜笑容。

“夜大人，你是要去见陛下吗？”

看来，巨剑小萝莉已经打完小报告了。

楚小夜点了点头，道：“带路。”

菲儿走在前面，道：“陛下正在会议室里商量事情，夜大人可以随时进去的。”

楚小夜讥讽道：“是在商量怎么骗我的事情吗？菲儿，你太令夜大人失望了，本以为你是个单纯善良从不说谎的小姑娘，谁知道，你竟然跟她们一起同流合污，一起骗夜大人。你的良心就不会痛吗？”

菲儿顿时满脸通红，急道：“夜大人，我……我……”

“我什么我？”

楚小夜一脸生气地道：“我刚刚在峡谷，已经看到那条翼龙了，你们的谎言，不攻自破！”

菲儿羞愧地低着头，“砰”地一声，撞在了旁边的石柱上，疼的眼泪汪汪。

明明是她错了，但这个时候，看着她那可怜羞愧，眼泪快要掉下来的小模样，楚小夜怎么突然觉得是自己错了呢？

“夜……夜大人，对不起……”

菲儿噙着眼泪，红着脸道歉。

她也是听命行事，而且，她是真的不想让夜大人离开啊。

楚小夜摆了摆手，很豁达地道：“我没有生你的气，跟你没关系。走吧。”

菲儿眸中满是感动，继续在前面带路，似乎有些于心不忍，突然低声道：“夜大人，其实关于你将要与陛下成亲的消息，是……是陛下吩咐我，让我散播出去的……”

呵，高贵而阴险的女王！

楚小夜心中鄙视，深深地鄙视！

为了把他留在这里，真是无所不用其极啊！

“还有，夜大人，薇莉丝大人也在会议室，正怒气冲冲地在向女王说你的坏话呢。”

这粉发少女，又于心不忍地透露了一句。

说完后，她又有些后悔，噙着眼泪道：“我……我是叛徒。”

到达会议室门口时，房门刚好打开，御前侍卫罗莉从里面走了出来，神色凝重，看了他一眼，便急匆匆地离开了，像是有什么急事。

菲儿在门口小心翼翼地道：“陛下，夜大人来了。”

兰妮曦在里面轻声道：“夜，进来吧，我正要让丹妮丝去找你呢。”

哼，虚伪！

明明听到薇莉丝的小报告后，早就让菲儿在外面等着了！

楚小夜走进了会议室，见里面并没有坐多少人，只有女王，薇莉丝与安妮公主坐着，丹妮丝和其他两名御前侍卫，站在一旁。

“夜，我们可能有更大的麻烦要来了，我需要你的意见。”

兰妮曦目光忧虑地看着他，面前的桌子上放着一封信函，脸上的神情看起来非常严肃。

而安妮公主和巨剑小萝莉几个，脸色也不太好看。

这个时候，这种气氛，楚小夜本来不该再来质问她的，但是依旧忍不住开口道：“陛下，先说说我的事情。我刚刚看见有条青色的翼龙回来了。”

“又走了。“

兰妮曦放在桌子上的手摊了摊，一脸无奈地道。

楚小夜很想说你骗鬼呢，但是，对于女王陛下，还是需要一些小小的尊重的。

“请让我离开。”

楚小夜开门见山地道。

兰妮曦目光平静地看着他，过了片刻，方站起身，把旁边的椅子从桌子下挪了出来，道：“夜，过来坐着，咱们先说说咱们精灵族遇到的麻烦。”

楚小夜站在原地没动，道：“抱歉，我已经帮助你们解决一个麻烦了。接下来，需要靠你们自己。我和凯瑟琳，必须离开。”

兰妮曦站在那里，目光中复杂地看着他，渐渐地，脸上露出了一抹哀求，扶着那张椅子背道：“夜，坐下吧，先听我说说现在的情况，好吗？求你了。”

女王再次用哀求的语气和神态了。

但是，楚小夜依旧没有心软，继续道：“抱歉，我必须离开。”

兰妮曦站在那里，低垂着眉头，楚楚可怜地看着他。

坐在一旁的安妮，突然开口道：“夜，先坐下吧。我们要说的事情，并不只是关于我们精灵族的，也关系到你和你曾经的那个世界，以及……你草原上的那些小伙伴们。”

楚小夜愣了一下，立刻走到女王拉开的椅子前，坐了下来，心头忽地有种不祥的预感。

兰妮曦走到自己的座位前，坐了下来，叹了一口气，看着他道：“玛利亚带回来了消息，波顿国的兽人正在调回其他边境的大军，准备重新集结三万大军，继续来攻打我精灵族。而且，这一次，他们还借来了一队装备精良的飞龙战士，准备从天空上进攻。夜，这一次，咱们精灵国恐怕是再也抵挡不住了。”

楚小夜耐着性子听完，然后冷着脸道：“陛下，我想要听的，并不是这些。”

兰妮曦目光中露出了一抹黯然，沉默下来。

安妮开口道：“波顿国这次之所以这么急着征服我们精灵国，不仅仅是为了报仇。因为他们得到消息，你曾经所在的那个小世界，已经快要崩塌了。人类与动物，都在被一种奇怪的病毒感染和吞噬，都变成了只知道屠杀的红眼怪物，整个世界一片混乱，只剩下了少数的生物在苦苦挣扎。地面与天空，地底与海洋，正在爆发着各种灾难，试图毁灭那些可怕的怪物。但是，它们毁灭的，是整个世界。所有的生物，包括你的草原，都将被毁灭……”

“我曾经对你说过，那个世界所有的生物，都只是这里的影子，其实并不恰当。影子是死的，没有生命的，但是那里的一切生物，都是活的，都是活生生的生命。但是，它们的确是依靠这里的生物而活着的，这里的它们如果死去，那外面的它们，就也会因为各种的意外和疾病死去，而且是猝不及防。”

“只有来到这里，像你一样，在见到这里的自己以后，当面看着他死去，让他的魂魄与身体被你吞噬，你才会变成唯一的，真正的自己。你才是真的自由的。”

“夜，我说的这些话，都是真的，请你一定要相信我。因为这非常重要。”

安妮看着他，神情严肃地道。

楚小夜的脑中嗡嗡作响，宛若雷鸣一般，一时之间，他有些接受不了。

一开始他是不相信的，但是，当听到那些红眼怪物时，他知道，那些事情，恐怕真的正在发生着，或者已经发生了。

他亲眼见过那些可怕的红眼怪物，也见过变成了红眼怪物的东西，还见过天空上巨大的妖蚊和密密麻麻的妖蚊大军。

从他离开时，那个世界，就已经在发生着翻天覆地的变化。

所以，这个时候，当这个精灵女孩说那个世界正在爆发着各种灾难，即将毁灭时，他是相信的。

因为曾经他待过的那个地球，已经毁灭过很多次了。

“夜，咱们精灵族的后山，在黑夜山的旁边，还有一座半月山，上面有一座祭坛，波顿兽人这次想要占领的，就是那个祭坛。”

“因为当外面的世界快要毁灭时，外面所有幸存的生物，都在寻求最后的活命机会。那个祭坛可以打开你曾经进来时的那个结界，让外面的人进来。波顿兽人的野心很大，不仅想要征服我们精灵族，还要想要统一所有兽人国，然后向人类开战。所以，他们需要更多的兵力，需要更多的生物与他们交配，产下更多的，更强壮的，也更聪明的，多种多样的战士。”

楚小夜猛然从椅子上站了起来，看着她道：“你是说，在你们精灵城的后山，有一座祭坛，而那座祭坛，可以打开我们之前进来时的那道结界，好让外面的人进来？”

安妮点头道：“是的。那座祭坛，是我们精灵族一直都在守护的东西。”

楚小夜转过头，看着女王道：“陛下，我需要用一下那座祭坛。等我把我的狮群接过来以后，我将会永远留在这里，为您效力，绝不离开！”

兰妮曦叹息了一声，目光苦恼地看着他道：“夜，那座祭坛，你随时都可以用。我们精灵族的一切，你都可以无条件的使用。但是，你可能还不知道，想要启动那座祭坛，并不容易，需要非常多的能量。而这种能量，咱们精灵国，只有大祭司才有，也只有她才知道开启祭坛的方法。”

“大祭司？”

楚小夜再一次听到这个名字，心头忽地一颤，脸色发白地道：“大祭司还昏迷着，是吗？”

兰妮曦点了点头，眉宇间满是担忧，道：“大祭司之前耗费了太多的能量，又在与兽人的战斗中受过伤，听娜丽雅说，大祭司自己把自己封印在了半月山的密室，没有一年的时间，恐怕是醒不来的。”

“一年？”

楚小夜跌坐在了椅子上，脸色难看之极。

突然，他想起了什么，看着她道：“陛下，你们既然找我来商量，应该还有别的办法吧？只要能够重新启动那座祭坛，打开那里的结界，让我的狮群进来，无论你有什么命令，尽管吩咐！”

兰妮曦看了旁边的安妮一眼，道：“安妮，还是你来说吧。”

安妮知道他心中的焦急，没有拐弯抹角，神色复杂地道：“能够重新启动那座祭坛的，在咱们精灵族，还有一人。不过，那个人，现在并不在这里，而是在人类的国家里，与人类生活在一起。”

楚小夜突然想起了之前她们说的，当初的精灵族，因为各种矛盾分成了三波，一波去了没有人类和兽人的地方躲了起来，一波留在这里，而另一波则去了人类的世界，与人类融合在一起，非常繁荣。

安妮继续道：“咱们需要去那里，去人类的国家，把她找回来。她不仅可以重新启动后山那座祭坛，还可以重新修复毁掉的冰雪林以及冰桥，而且还能在外面设置更为强大的隐匿结界，让兽人再也找不到我们。”

楚小夜深吸了一口气，点了点头，道：“我懂了。”

如果能够把那个人找回来的话，那么，他不仅可以从外面即将毁灭的世界里救出小卷尾他们，还可以遵守对那名叫莉莎的小女孩的承诺，守护精灵族，一举两得。

虽然有一种被利用的感觉，但是，他并没有再犹豫，看着女王道：“什么时候出发？”

兰妮曦目光惊喜地看着他，道：“随时都可以，如果你身上的伤好了的话。夜，谢谢你。”

楚小夜突然笑道：“陛下，真的可以随时都出发吗？可是，悬崖上没有桥，您也没有龙，咱们该怎么出发呢？”

女王白皙的脸蛋上，忽地升起了两抹红晕，尴尬地低下了头，声音小的像是蚊子一样：“夜，对……对不起……”

“不用说对不起，因为你是女王，高高在上的女王。”

楚小夜又讽刺了一句，方道：“需要几个人？”

安妮开口道：“人越少越好，否则穿越兽人国时，很容易被发现。你最有智慧，自然要跟上，我，薇莉丝，丹妮丝，这些就可以了。”

站在一旁的菲儿急声道：“公主，还有我呢？我的箭法也很好的，绝对不会拖累你们的。”

安妮正要说话，兰妮曦突然看着她道：“安妮，你不能去，还是我去吧，菲儿可以跟上。”

此话一出，大家都是一脸愕然。

菲儿连忙道：“陛下，你身上还有伤呢，而且，您是女王，不能离开咱们精灵国的。”

薇莉丝点头道：“菲儿说的对，陛下，你不能去。路上可能会遇到兽人，而且人类也有许多阴险狡诈的坏人，会非常危险。”

兰妮曦却是摇了摇头，看着安妮道：“我必须去。安妮，瑟娜大祭司不会愿意看到你的，你若是带着她们去，她一定不会回来帮助我们的。我想，你应该比谁都清楚。”

安妮眸中露出了一抹苦涩，低声道：“姐姐，你是女王，你若是走了，精灵国该怎么办呢？”

兰妮曦目光明亮地看着她，轻声道：“安妮，还有你呢？你留下来，一定可以帮我守护好精灵国的。娜丽雅虽然从未管过这些俗事，但是，只要你有困难去找她，她也一定会愿意帮你的。毕竟，她是咱们的亲姐妹。”

安妮依旧不放心，目光担忧地看着她道：“姐姐，路上一定会遇到很多危险，你可以照顾好自己吗？”

兰妮曦笑了笑，目光看向了楚小夜，又看向了薇莉丝她们，道：“当然，而且还有他们呢。我又不是小孩子，没有什么可以难倒我的。安妮，你放心就是。”

安妮不再说话。

她知道，姐姐决定的事情，谁也没法改变，而且她也知道，这件事，只能姐姐亲自去，因为那个叫瑟娜的大祭司，曾经欠姐姐一条命。

“明天可以出发吗？”

楚小夜看着女王，心中早已迫不及待。

兰妮曦正要说话，安妮连忙恳求道：“夜，再等几天，好吗？姐姐的胳膊上，腿上，都有箭伤，而且伤口很深，现在多动一会儿，伤口就会裂开流血，如果明天就急着赶路的话，姐姐一定没办法支撑下去的。”

兰妮曦叹了一口气，满脸歉意地道：“夜，对不起……”

女王突然觉得现在的自己，是个累赘，而且是个大骗子。

刚刚她还夸下海口，说随时都可以出发呢。

楚小夜皱着眉头，道：“你们可知道，外面的世界，具体还能支撑多久吗？”

兰妮曦摇了摇头，道：“谁能知道呢。不过，据兽人那边探查到的消息来看，应该还可以支撑个一年半载，毕竟，外面的人类和变异的动物，都很强大，现在面对威胁，已经开始联手对敌了。你曾经待过的那片草原，还是风平浪静，

并没有出现危险的事情。”

楚小夜稍稍松了一口气，点头道：“好吧，陛下，那咱们就不急，你好好养伤。等伤养好，咱们再出发。”

这时，坐在对面的安妮，突然目光灼灼地看着他道：“夜，你身上的伤，可比姐姐要严重多了。你已经好了，对吗？”

楚小夜愣了一下，反手抚摸了一下自己的后背，之前要离开的时候，还有些疼痛，但是现在，已经感觉不到疼痛。

伤口或许还未完全修复，但是，应该已经好的差不多了。

“我曾经看见过，你用舌头，帮凯瑟琳她们疗伤。”

安妮目光明亮地看着他道：“夜，你的身体，似乎非常神奇，当初大祭司召唤我，我身上散发着那些能量时，你呼吸了几天，直接就变的更强大了。你的体内，应该有着一种很厉害的能量吧？既然你可以帮凯瑟琳她们疗伤，你一定也可以帮姐姐疗伤的，对吗？”

楚小夜怔怔地看着她，如果不是她提醒，他还真忘记了自己口水的神秘功效。

不过……

“公主，你当初也看到了，我是用舌头的……”

楚小夜一脸难为情地道。

高贵而神圣的女王陛下，受伤的可是大腿和胳膊啊，如果是脑袋和手，又或者是嘴巴和脚，呸呸呸！我在胡思乱想什么呢？我是一只狮子！一只正气凛然被称为正人君子的狮子！

安妮突然站了起来，对着旁边的薇莉丝，丹妮丝和其他人道：“咱们出去吧。”

大家都睁着迷茫的大眼睛，愣愣地看着她，一时之间，都没法理解过来。

就连女王，也一脸的迷茫。

安妮无奈，只得很认真地解释道：“姐姐，夜可以帮你疗伤。你腿上和手臂上的箭伤，虽然抹药了，但是伤口愈合的很慢，而且随时都会再次撕裂和流血。但是，如果让夜帮你疗伤的话，你应该会好的很快。看看他，一天不到，背上那道原本可以致命的伤口，就已经痊愈了。”

兰妮曦目光一亮，惊讶道：“夜，真的吗？你这么厉害吗？除了抵御兽人以外，你还会疗伤吗？”

一旁的菲儿小脸红扑扑的，满脸激动和崇拜地道：“夜大人好强壮，哦不，是好强大呢！真是菲儿的偶像呢。”

楚小夜翻了个白眼。

菲儿又激动道：“哇！夜大人还会翻白眼呢，萌哒哒，好可爱呢！”

楚小夜：“……”

老子闭嘴，闭脸还不行吗？

“夜，可以帮帮我吗？如果我身上的伤口早些愈合的话，咱们就可以早点上路了。”

兰妮曦期待地道。

楚小夜看着她道：“陛下，我的确可以试一试。不过，公主还有最重要的一点没有告诉你呢。”

兰妮曦看向了安妮。

安妮也有些不好意思，不过，这个时候，不能再在意这些小节了，道：“姐姐，夜的治疗，需要用他的舌头。你应该知道的，动物身上如果有伤口的话，会用自己的舌头舔舐的。你需要脱掉衣服，不用全部脱光，只用把那只受伤的胳膊和大腿露出了就可以了。然后，安安静静地坐在床上，让夜帮你……”

兰妮曦的脸红了，咬了咬嘴唇，低声道：“他需要变成狮子吗？”

如果变成狮子的话，至少不会那么难为情。

安妮愣了一下，似乎根本就没有想过这个问题。

她看向了对面的少年，道：“需要吗？”

楚小夜也问自己：“需要吗？”

这时，站在一旁的菲儿突然道：“公主，你说夜大人治疗伤口需要用舌头，对吗？那肯定是口水的缘故，夜大人的口水，可以治疗和修复伤口。所以呢，大家根本就不用难为情的，夜大人只需要把口水流进杯子里，多流一些，然后我来帮陛下抹在伤口上就行了。嘻嘻，菲儿聪明吗？”

这粉发精灵少女，笑嘻嘻的，满脸得意的神情，在等待着大家的夸奖。

但是，似乎并没有人理睬她。

安妮木着脸道：“走吧，我们出去。”

菲儿一脸不解，继续傻傻地道：“公主，你刚刚没有听到我说的话吗？咱们完全可以不用出去的，陛下只需要口水，只需要夜大人的口水呢！”

安妮抚着额头，闭上了眼睛。

站在菲儿旁边的丹妮丝，忍不住用手碰了碰她的身子，但是，她依旧没有发现自己说错了什么。

气氛突然有些尴尬。

兰妮曦只得红着脸，眨动着长长的睫毛，看着面前的少年道：“夜，菲儿说的，只……只需要口水，可以吗？”

楚小夜呆了一下，竟然有些犹豫起来，而且竟然吞吞吐吐，一脸不确定地道：“这个……其实，其实我也不太清楚，我平时给凯瑟琳她们治疗时，不管治疗哪里，一般都是用……用嘴巴凑近，然后，用舌头……”

站在他身旁椅子下的凯瑟琳，突然学着他之前的模样，也翻了个白眼。

骗鬼呢！

安妮一脸严肃地道：“姐姐，不能再浪费时间了。就是舔几下伤口而已，很快就会过去了，也不会疼痛。你一定可以坚持住的。”

兰妮曦无语。

她当然可以坚持住，但是，大家能不能都不要在这样睁大眼睛看着她了？还不出去，还等什么呢？难道还要等着看她红着脸尴尬害羞的像个羞答答的小女孩的模样吗？

她可是个女王啊，高高在上，高贵而冷酷的女王啊！

“咳咳。”

她只得硬着头皮站起身，目光威严地扫了她们一眼，道：“时候不早了，开了许久的会议，大家都饿了吧？好了，你们先回去吧，不需要在这里陪着我了。”

“嗯，姐姐，那我们先走了。”

安妮走过去，一把拉住了还要说话的菲儿，向着门外走去。

丹妮丝和其他人，也走向了门口。

楚小夜也站了起来。

女王连忙红着脸，低声道：“夜，你先别走，你还要帮我疗伤呢。”

安妮突然在门口道：“姐姐，这里不方便，还是回你的房间吧。”

说完，她对着女王眨了眨眼睛，拉着一脸懵的菲儿，快速走了出去。

当会议室里只剩下了女王和楚小夜时，女王的脸上竭力露出了坦荡的笑容，故作从容地道：“夜，走吧，我房间里什么都有的，而且很安静，不会有人打扰的。”

看着女王那水汪汪的眸子和灿烂的笑容，楚小夜顿时慌了。

他连忙从桌子上拿起了一只红酒杯，把里面的一点红酒倒在了地上，道：“陛下，我刚刚仔细回想了一下，我觉得我的口水，应该是有用的。我帮你蓄积口水，一会儿你让丹妮丝或者菲儿跟你回房间，帮你抹在伤口上，应该很快就会愈合的。”

兰妮曦本来还有些害羞和不自在，这个时候，见他如此模样，顿时“噗嗤”一笑，明眸皓齿地看着他道：“夜，你看起来很害怕，是吗？是怕你的女王大人，带着你去她的房间后，会突然露出了狰狞的面孔和血盆大口，一口把你吃掉吗？”

她这样一说，楚小夜更怕了。

“呵呵，陛下说笑了，我连面目可怖的兽人都不怕，岂会怕您？”

楚小夜尴尬地说着，悄悄地后退了几步，然后低下头，把酒杯放在了嘴唇上，抵住了嘴角，准备蓄积口水。

兰妮曦目光灼灼地看着他，走近了几步，几乎贴在了他的身上，一伸手，握住了他的手，柔声道：“夜，你不该害怕我的。我的确是女王，但是，也是个女孩啊。你这样，我会觉得自己很失败，很狼狈的。你是在嫌弃我吗？”

楚小夜后退一步，从她那柔软的掌心抽出了自己的手，把酒杯放在了桌子上，转移话题道：“陛下，我想起来了，我应该只有变成狮子后，口水才有治疗效果。”

然后，他身子一矮，变成了狮子，刚好看到凯瑟琳正站在他的脚下，目光呆呆地看着他，似乎有些忧伤。

楚小夜愣了一下，没有多想，猛然一跃，跳上了桌子，用嘴巴裹住了酒杯的边缘，耐心地流着口水。

但是，过了好大一会儿，都没有口水流下来。

“难道是最近没有吃肉的缘故？”

楚小夜暗暗想着，有些着急。

正像凯瑟琳一样，目光忧伤地盯着他的女王，突然解开了腰间的衣带，轻声道：“夜，既然你已经变成狮子，那么，就没有什么好难为情的了。我们就在这里疗伤吧。”

正在此时，门外突然传来了侍卫队长罗莉的声音：“陛下，娜丽雅公主从后山回来了，她想见一见您。还有，她说，希望您可以带着夜大人一起，她也想见一见夜大人。”

女王解开的衣带，刚好掉落在了地上，落在了凯瑟琳的身上。

凯瑟琳“嗷呜”一声，突然一口咬在了那条柔软丝滑的崭新衣带上，直接把上面咬出了几个洞来，漆黑的眸子里，满是生气发脾气的拟人小表情，像是小女孩看到了自己心爱的小男孩，正在与被别的小女孩牵着手，强行亲嘴嘴一样。

兰妮曦只得捡起了衣带，重新系回到了腰间，两腮染上了两抹红晕，轻声道：“夜，走吧，咱们先去见一见娜丽雅。等今晚，咱们一起吃过晚餐后，你再帮我疗伤。”

说完，她弯下腰，从地上帮他捡起了衣服，目光灼灼地盯着他，等待着他的变身。

楚小夜站在桌子上，变也不是，不变也不是，颇为尴尬，只得道：“陛下，帮我衣服放在桌子上，你先出去，我突然肚子疼，放个屁先。估计是个大大臭屁。”

女王一听，顿时脸色一变，立刻想到了那天黑雾滚滚，惊天动地，臭的恐怖的大臭屁来！

那天的大臭屁就已经那么可怕了，这大大臭屁，岂不是更加的可怕和恐怖？

她没有任何犹豫，立刻快步走了出去，慌慌张张，踉踉跄跄，完全没有了女王高贵从容的姿态。