第521章 兽人与精灵的后代

罗莉非萝莉。

这位在宫变中支持兰妮曦的侍卫队长，大概二十来岁，身高与菲儿差不多，模样算不得特别出众，但是精灵的气质让她依旧优于常人。

她脸上总是带着冷冰冰的神色，目光税利，即便是对女王，也从来都是一脸严肃。

当楚小夜穿好衣服，带着凯瑟琳从房间出去时，这名侍卫队长看向他的眼神，明显带着怀疑，似乎在怀疑他与女王在严肃庄重的会议室里，做了什么坏事。

“罗莉，娜丽雅在哪里等着？是在她的会客室吗？那里她可是好久都没有用了。”

兰妮曦脸上满是笑容，看起来很开心。

这个妹妹从小就孤僻，一直都不喜欢跟她们一起玩，也从未参加过宫里的政事，自从成为了大祭司的弟子时候，就更加难以见到她的人了。

这次她能够主动出来说要见她，兰妮曦心中自然很高兴。

萝莉微微低头，答道：“陛下，娜丽雅公主在地底牢房的密室里等着。”

“牢房密室？”

兰妮曦闻言一愣，疑惑道：“她怎么会在那里呢？”

萝莉道：“公主说，有些事情，必须要在那里对您说。还说，她知道咱们与兽人的战斗胜利了，她专门为您准备了一件礼物。”

兰妮曦笑了笑，道：“她的礼物，恐怕又是一些稀奇古怪的玩意，从小她就喜欢那些东西。”

兰妮曦轻车熟路，走在前面，穿过走廊，下了楼梯，走出了城堡。

她的脚步很快，显然很想见到自己那位很少露面的妹妹。

“夜，你一定会喜欢娜丽雅的。她虽然沉默寡言，不喜欢与人交流，但是脑子里有很多稀奇古怪的东西，与你肯定会有很多共同的话题的。”

兰妮曦一边走着，一边回头对身后的楚小夜笑道。

楚小夜对这名娜丽雅公主，也挺好奇。

他想要看一看这名精灵少女的头发，到底有何特殊之处，为何每年都会变换颜色呢？

莫不是魔法的缘故？

又走了一会儿，兰妮曦带着他们，来到了一座地下牢室。

四周静悄悄的，把守在地底入口处的精灵侍卫，竟然全部都不在了，不知道去了哪里。

兰妮曦一边下着阶梯，一边奇怪道：“罗莉，侍卫呢？牢房里可是关着五十多个犯人，都是实力不错的兽人，没有侍卫把守可不行。”

罗莉也皱着眉头，一脸疑惑道：“之前还在这里的，莫不是全部进了地底，去保护娜丽雅公主去了？”

兰妮曦快速下着阶梯，有些埋怨地道：“娜丽雅不该来这里的，无论有什么事情，都可以在外面说的。这里可不是个好地方。”

萝莉走在前面，推开了沉重厚实的木门。

阴暗的牢房里，顿时传来一股潮湿难闻的气息。

兰妮曦蹙了蹙眉头，走了进去，对身后的楚小夜抱歉道：“夜，娜丽雅做事，向来让人猜不透。这一次选择这里见我，可能是与兽人有关。”

罗莉站在门口，推着想要自动关闭的木门。

楚小夜跟在女王的后面，走了进去，回头看了一眼准备跟进来的凯瑟莉。

凯瑟琳漆黑的眸子，与他的目光对视在一起，愣了一下，然后，停下了脚步，并没有跟着进来。

罗莉道：“夜大人，这只小母狮不进去吗？”

兰妮曦也停下脚步，回头看着。

楚小夜捂着鼻子，道：“她不会喜欢这里的气味的，狮子的嗅觉太灵敏了，在草原上或许是一件好事，但是在这里，会很难受。”

兰妮曦笑道：“这倒是。”

“吱呀！”

罗莉跟着走了进来，沉重厚实的木门缓缓关闭上。

兰妮曦看着阴暗的牢房，奇怪道：“怎么这里也没有侍卫呢？娜丽雅到底在搞什么鬼？这可不行。”

她立刻加快了脚步，走向了最里面的密室。

楚小夜突然道：“陛下，怎么这些牢室里的兽人，都缩在角落里，一动不动呢？”

兰妮曦停下脚步，左右看了一眼，那些平时只要有人进来，就开始大吼大叫，怒骂咆哮的兽人，这个时候，竟然全部坐在角落里，没有任何动静。

“罗莉，怎么回事？”

兰妮曦回过头，看向了后面的侍卫队长。

牢房里归她管理，这里所有的侍卫都归她调遣，这些兽人的状况，她应该最为了解。

罗莉站在两人的身后，对于女王的问题，并没有立刻回答。

她向着左边的牢室走去，伸手碰了碰牢门上沉重的铁锁，那铁锁却是“啪”地一声，掉落在了地上。

然后，她轻轻打开了牢门，里面那只坐在角落里的兽人，突然站了起来，然后走了出来，肩上扛着一根满是利齿的硕大狼牙棒，满脸狞笑地看着女王。

兰妮曦满脸惊愕，转过身来，脸色发白地看着她的精灵队长道：“罗莉，娜丽雅呢？”

与兽人站在一起的精灵少女，严肃的脸上终于露出了笑容，却是非常阴冷的笑容，道：“陛下，娜丽雅公主，还在后山呢，从未来过这里。”

“咔！咔！咔！”

正在此时，所有牢门上的铁锁都掉落在了地上，里面的兽人，直接推开牢房走出出来。

他们的手里，都拿着武器！

兰妮曦脸色煞白，似乎突然明白了什么。

她难以置信地看着眼前的少女，颤声道：“罗莉，为什么？”

那名站在罗莉身边的高大兽人，突然伸出一只空着的手，放在了精灵女孩的胸前，肆意玩弄着，嘴里发出了嘿嘿嘿的笑声。

“尊敬的精灵女王，罗莉小姐是被咱们玩上瘾了，所以情不自禁，就背叛您了呢。”

“哈哈哈哈哈……”

其他兽人，皆肆无忌惮地哄笑起来，然后手持武器，狞笑着围了过来。

兰妮曦依旧震惊和难以置信地看着那名少女，继续道：“罗莉，告诉我，为什么？”

侍卫队长抬起手，从胸前取下了那枚代表着她荣耀的勋章，随手就扔在了地上，然后又抬起手，撩起了耳边的银色秀发，把自己的一只耳朵露了出来。

那是一只硕大丑陋，颇为畸形的耳朵，与精灵尖尖玲珑的耳朵，相差太多。

“陛下，因为我本来就是兽人的后代啊。”

少女放下了银色的秀发，目光冷漠地看着她，嘴角露出了一抹深深的讥讽：“在您母亲的英明领导下，我的母亲，被兽人掳去了，然后，生下了我。我不是逃回来的，是他们让我回来的。我在宫变中支持你，并不是认同你，而是在感激你杀了你那个恶魔母亲。”

她脸上露出了一抹冷笑，看着女王的目光，再也没有了之前的尊敬，而是轻视和鄙夷：“陛下，在你父亲和母亲的英明领导下，繁盛的精灵族分裂而开。而跟着你们的这些精灵们，由曾经的五万，变成了现在的一千。您觉得，您和您的王室，还有资格再领导精灵族吗？”

“所以，陛下，我不是背叛你，也不是背叛精灵族，我是来拯救您和您的族人的。”

少女张开了双臂，满脸自我陶醉的神情。

一直没有说话的楚小夜，突然开口道：“如果是我，隐藏了这么久，不该这个时候突然暴露的。至少要等到女王离开以后，不是吗？现在暴露的话，岂不是前功尽弃了？”

少女眯着眸子看着他，没有回答。

楚小夜笑道：“所以，其实你已经暴露了，已经有人察觉到了你的真实身份，对吗？”

少女的脸上，突然跳动着一条条青筋，像是兽人的面孔一样狰狞，她咧嘴狞笑道：“不得不承认，娜丽雅公主，才是精灵族最聪明的精灵。这个王位，应该是她的，可惜啊……现在，你们再也没有这个机会了！”

“杀了女王，你们也逃不掉！“

楚小夜冷冷地道。

站在罗莉身边的兽人，咧嘴阴笑，嘴角流出了口水，看着兰妮曦道：“这么漂亮性感的女王陛下，咱们怎么舍得杀了呢？小东西，咱们现在要杀的，只有你。等杀了你，咱们就把女王带走。到时候，你们精灵族高贵的女王，就要在咱们兽人部落，好好享受着咱们同伴们的热情接待了，哈哈哈哈……”

“铮！”

楚小夜拔出了剑，与女王靠在了一起。

兰妮曦看着曾经的侍卫队长，摇头道：“罗莉，你们逃不掉的，外面的桥已经毁了，而你的阴谋，也被娜丽雅识破了。”

罗莉冷笑着拔出了腰间的剑，道：“陛下，还是管好你自己吧。娜丽雅公主那边，恐怕已经自身难保了。至于我们该怎么离开，那就更不用您操心了，那三条翼龙，可是我从小喂到大的！”

说罢，她突然挥舞着剑，向着楚小夜砍了过来。

围在四周的其他兽人，也纷纷怒吼着，扬起了手里的武器。

兰妮曦这次没有带剑，她拔出了腰间的匕首，背靠着身后的少年。

“唰！”

楚小夜突然避过罗莉劈斩来的那一剑，手中的利剑，直接斩向了左边的兽人，可怕的力道附在剑刃上，“咔”地一声，便斩断了那名兽人手中的断刀，斩落在了他的脖子上！

“砰！”

楚小夜一脚踢开了他，一把拉住了身后的女王，身子一闪，便快速冲进了左边最近处的那间牢室里。

五十多个兽人，都是高大凶猛手持武器实力强横的大家伙，而且这里空间狭窄，他根本就无法发挥灵活与速度，任他们两个有三头六臂，也绝对难以抵挡。

所以，他第一个想到的就是逃进旁边的牢室，占据有利的地形，等待着援军。

凯瑟琳想必已经去报信去了。

在进入那道沉重的牢门之前，他就感到有些不对，气味不对，所以他就用眼神告诉凯瑟琳，让她留在外面。

但是，他怎么也想不到，身后的这名侍卫队长，竟然是潜伏在精灵族的兽人后代，更没有想到，牢房里所有的兽人，竟然都已经拿着武器，在牢室里埋伏着了。

“陛下！捂住鼻子！”

当逃进牢室后，楚小夜突然对身后的女王道。