第522章 魔鬼的臭屁

“冲啊——”

兽人挥舞着手中的武器，怒吼着要从牢室门口冲进去。

结果，“轰——”地一声爆响，一股可怕的黑雾，顿时弥漫了整个牢室，而且在还快速向着外面蔓延！

兽人们瞬间感到眼前一片漆黑，失去了视野。

同时，一股堪称臭天熏地的恐怖臭味，突然像是魔鬼一般钻入了他们的鼻腔，进入了他们的胃部，开始了张牙舞爪的撕扯翻滚！

“呕——”

“呕——”

“呕——”

凶神恶煞的兽人们，突然弯下腰来，狂吐不已！

“操尼玛！比老子的屎还臭！呕——”

冲在最前面的兽人，直接被那可怕的臭屁熏晕了两个，还未倒地，便被一剑刺穿了喉咙！

但是他们的嘴里，不仅在喷着鲜血，还在喷着胃里的东西，临死之前竟还趴在地上喷吐不止！

整间牢室，瞬间便被黑雾淹没！

五十多个兽人，以及那名叫罗莉的兽人后代，皆陷入滚滚的黑雾中，摸不清了方向。

“守住门口，不要让他们逃走！呕——”

罗莉手握宝剑，尖声喊道，刚喊完，便立刻弯腰呕吐起来。

“捂住鼻子！屏住呼吸！呕——”

“堵住门口，小心偷袭！呕——”

刚刚还胜券在握的兽人们，顿时大乱起来，一边捂住鼻子，屏住呼吸，一边对着这间牢室的门口胡乱挥舞着手中的武器，还有兽人跑到最外面那道沉重的木门前，守在了那里，防止精灵女王趁乱逃走。

而在牢室里，兰妮曦也捂住了鼻子，缩在了角落里，分不清了方向。

楚小夜握着剑，守在牢室门口，眸中闪烁着妖异的光芒，可以清晰地看到外面兽人的一举一动。

“唰！”

他猛然向前刺出一剑，刚好刺进了一名兽人的肚子。

那兽人的嘴里，立刻发出了一声凄厉的惨叫，一边惊恐地后退着，一边挥舞着手里的大刀，一下子砍在了旁边一名兽人的大腿上。

那名兽人惨叫一声，慌忙挥舞手中的狼牙棒，怒吼砸了过去，直接把中剑的兽人砸的脑浆迸裂，倒在了地上。

其他兽人也更加慌乱起来，开始拼命挥舞着手中的武器。

一时之间，牢室里到处都是惊慌失措的怒吼声，和武器挥舞的呼啸声。

不过，很快他们就反应过来，立刻屏住呼吸，开始靠着墙壁和其他牢室向着外围退去，手中的武器在狭窄的通道里继续挥舞着，很快便退出了黑雾笼罩的范围。

“大家守好这里！千万不要让那个臭屁小杂种逃跑了！”

“娘个西皮！等老子抓住了那个小杂种，定要用这狼牙棒捅翻他的菊花！呕——”

“狗太阳的，真他娘的臭啊！莫不是臭鼬投胎的？”

“放屁！你这是在侮辱臭鼬！臭鼬的臭，不抵这小杂种的万分之一！呕——”

兽人们站在黑色烟雾外，一边咒骂，一边继续呕吐。

幸好这间牢室的通风条件不错，黑色烟雾并没有继续再向外蔓延。

不过看起来，一时半会儿也消散不了，并且那间牢室里，还在继续传来“噗噗”声。

“妈的！老子怀疑那小杂种整个人都是臭屁做成的！怎么能这么多呢？”

“去他娘的！老子现在对所有的精灵都有阴影了！呕——”

退到远处的罗莉，满脸阴沉地喝道：“守好大门，不要放任何人进来！我就不信，他的屁能放一天一夜！只要我们抓住了女王，就一定可以离开这里！”

果然，她的话刚说完没几分钟，笼罩着那几间牢室和走廊的黑色烟雾，开始渐渐消散。

而那间牢室里，再也没有传出放屁声。

“哈哈哈哈！那小杂种的屁终于放完了！冲啊！”

当黑色烟雾几乎全部散尽后，兽人们立刻举着武器，冲向了那间牢室，嘴里咒骂不止！

“小杂种！老子要你的命！”

“老子捅烂你的菊花！让你永远也放不出屁！”

“轰——”

谁知，他们刚冲到牢室门口，里面突然再次发出一声可怕的轰隆声，随即，一股更加可怕的黑雾像是飓风一般向着他们席卷而来，吹的冲在最前面的几名兽人脸皮颤抖，头发乱舞！

“呕——”

“呕——”

“呕——”

杀气腾腾的兽人们，顿时再次狂吐着落荒而逃！

当他们逃出黑色烟雾的范围后，又一边呕吐，一边怒声咒骂起来。

就连那名兽人与精灵的后代罗莉，也忍不住破口大骂起来。

而躲在牢室角落里的精灵女王兰妮曦，几乎快要憋不住了，想要呼吸，却被黑烟熏的眼泪直流，吓的根本就不敢张嘴，顿时憋的满脸通红，几乎窒息。

“夜，救我……”

她憋着呼吸，紧紧闭着嘴巴，发出了一声微弱而可怜的呼救声。

楚小夜握着剑，退到了她的身边，把自己的衣服堵在了她的脸上，道：“陛下，用衣服捂着鼻子呼吸。”

显然，直到现在，他还是不知道自己的屁到底有多臭，即便是用衣服捂着，也完全过滤不了那些可怕的黑色颗粒物。

那些颗粒物像是亿万个密密麻麻的小爬虫，无孔不入，见缝就钻，区区衣服，岂能抵挡？

女王用他的衣服捂着鼻子，胆战心惊地试着呼吸了一次，顿时脸色巨变，胃里翻滚，差点呕吐，幸好之前有过一次经历，慌忙再次憋出呼吸，生生压制住了呕吐的冲动。

“这家伙怎么能放出这么臭的屁呢？”

女王的心中，也在暗暗吐槽。

“妈的！那个小杂种怎么还没完没了了呢？”

“是他妈的输不起吗？”

“这是吃了多少年的屎才能有这么多的臭屁啊！”

兽人们的咒骂声，震的整个牢房嗡嗡作响。

正在此时，那扇沉重的木门外，突然响起了匆匆的脚步声，随即，开始用重物撞击起来。

“精灵族的护卫来了！大家守好！”

罗莉慌忙带着更多的兽人，守在了门口，同时吩咐其他兽人，继续想办法过去，抓住女王。

只有抓住了女王，他们才能挟持女王，活着离开这里！

“大家先深吸一口气，然后屏住呼吸，跟着我冲进去！一定要把那个小杂种砍成渣渣！”

其中一名高大的兽人大叫一声，立刻举着武器，率先冲了进去。

其他兽人眼见同伴如此勇敢，外面的精灵护卫很快就要破门而入，哪里还敢犹豫，立刻怒吼一声，屏住呼吸，跟着冲进了黑雾。

“冲进牢室，砍死那个小杂种！”

“最好先把他的菊花砍的稀巴烂，或者用狼牙棒堵住，防止他临死之前喷出更多的臭屁！”

“可是，咱们看不见啊！万一把精灵女王砍死，岂不是玩完？”

“白痴！那臭屁臭的天地变色，咱们都受不了，更别说那个精灵女王了，恐怕那小精灵早就晕死过去，倒在地上了！”

“对！咱们只管冲进去乱砍，一定可以把那个放臭屁的小杂种砍成渣渣！”

“冲啊！勇敢的冲啊！为了活着！为了精灵女王！冲啊！”

“轰——”

他们刚冲到门口，又一股可怕的黑雾喷射而来，直扑他们的面门！

“呕——”

“呕——”

“呕——”

“尼玛老子根本就没有呼吸，怎么这屁还能自己钻进来？这不科学！呕——”

兽人们立刻又弯下腰，开始呕吐起来。

而此时，牢室里，正在发生着更为可怕的事情。

楚小夜被非礼了。

更为恐怖的是，他是没穿衣服的状态。

每当他放臭屁时，都会变成狮子的模样，不然根本就放不出来，但是每当他放完臭屁以后，就立刻变回精灵，手持宝剑，守在门口。

而此时，实在憋不住呼吸了的精灵女王，在他刚变回精灵的那一刻，一下子把他扯进了怀里，恢复了霸道女王的状态，猛然强吻在了他的嘴唇上，吻的他不能呼吸，面红耳赤。

“冲啊！继续冲！砍死那个小杂种！”

“不能再等了！臭屁而已！咱们连死都不怕，还会怕区区臭屁？呕——”

兽人们再次开始冲锋。

楚小夜一把推开了女王，扬起手中的剑，就对着牢室门口刺了过去，直接刺进了第一名兽人的眼睛里。

“啊——”

兽人惨叫，张大嘴巴，突然吸进了更多的黑色烟雾，一下子坐到在了地上，一边捂着眼睛惨叫，一边呕吐。

其他兽人顿时蜂拥而至，一起向着牢室涌了进来。

楚小夜占据门口位置，手中宝剑快速刺击，每一次都能精准地刺进兽人的身体，而那些兽人，虽然都拿着武器，却根本就看不到他。

“唰！唰！唰！”

楚小夜挥舞着宝剑，在浓烈的黑雾中，残忍屠杀。

牢室门口，很快便堆满了兽人的尸体。

后面的兽人被绊倒在地，还未起身，便被刺中了咽喉。

本来狭窄的牢门，这个时候，已经被兽人的尸体堵住，其他兽人想要进来，就更加困难了。

他们完全看不到，只能凭着感觉挥动着手中的武器，一步一步的前进，但是每当他们移动到牢室门口时，都会被刺中命门倒下。

片刻间，便有二十余名兽人，倒在了牢室门口和外面的走廊上。

楚小夜的胆子渐渐大了起来，直接拿着剑，走出了牢室，在黑色烟雾的遮掩下，劈砍削刺，不一会儿功夫，便把冲进黑雾中的兽人，全部斩杀。

这个时候，他是真的已经放不出来臭屁了。

最近这段时日，并没有吃肉，臭屁并不是太多，这次放完，估计想要养精蓄锐很多天，才能再有臭屁了。

黑色烟雾开始渐渐消散，地上满地尸体。

守在大门后的兽人们，上一刻还听到黑雾中同伴们的咒骂声和怒吼声，这一刻，便再也听不到任何声音了。

而此时，外面的撞击越来越猛烈。

整扇木门剧烈颤动，发出了快要破裂的声音。

兽人们慌了。

罗莉举起手中的剑，大声道：“大家跟我一起，杀进牢室，抓住女王！这是咱们最后的机会了！”

于是，所有的兽人都吼叫着豁出了性命。

这个时候再不拼命，一会儿等那些精灵护卫们破门而入后，就再也没有机会了。

恰好，笼罩着走廊和牢室的黑色烟雾，已经开始快速散去，变的越来越薄弱，他们已经可以模糊地看清里面的东西了，而且，吐着吐着，对于这种可怕的臭味，似乎都有了一些免疫力，并不觉得太臭了。

“冲进去！杀了那个小杂种！抓住精灵女王！”

剩余的兽人们，跟在罗莉的后面，怒吼着冲进了快要散尽的黑雾中，冲向了那间牢室。

“轰！”

正在此时，那道沉重的木门终于破碎而开！

薇莉丝双手拖着巨剑，银发飞舞，面容冷酷而焦急，快去跑了进来。

安妮公主带着精灵护卫们，立刻冲了进来。

此时，罗莉已经带着兽人们，冲到了牢室门口，正要不顾一切地冲进去。

只要他们冲进去，挟持住女王，就还有希望！

可是，他们突然就傻眼了！

牢室里堆满了尸体，门口更是层层叠叠，堆满了他们的伙伴尸体，个个死状凄惨，嘴角和胸口上，都残留着一大滩的呕吐物。

“快进去找！”

罗莉一脚踢在了门口的尸体上，急声喝道。

可是，小小的牢室里，已经堆满了兽人那高大强壮的尸体，门口已经进不去人了，尽管她使出了全部的力量踢出了那一脚，但是那个尸体依旧占据在门口的位置，挤压着四周的其他尸体，一动不动。

而且那具尸体还瞪大眼睛，嘴角满是秽物，仿佛在嘲笑她一般。

“操尼玛！”

这本是漂亮精灵的少女，竟然突然流着眼泪，崩溃大骂起来。

她是第一次见到如此卑鄙无耻，让她绝望的黑暗手段！

“唰！”

此时，巨剑小萝莉已经挥舞着手中的巨剑，如一阵旋风一般旋转着呼啸而来！

她那娇小玲珑的身体，已经与手中的巨剑合为一体，狭窄的通道上，几乎全是她那急速飞舞的剑光，“唰唰唰！”，几名兽人的脑袋，直接掉落在了地上。

巨剑小萝莉突然跳了起来，挥舞着剑，在半空中急速旋转起来，像是疯狂旋转的螺旋桨一般，呼啸着向着那些高大的兽人席卷而去！

那些兽人刚举起手中的武器，那些武器便断成了两半，然后便人头落地。

“咻！咻！咻！”

这时，丹妮丝和菲儿的箭，也疾射而来。

安妮带着精灵护卫，也杀了过来。

兽人们终于绝望，只得挥起手中的武器，做最后的垂死挣扎。

而那名叫罗莉的女孩，却像是彻底被气疯了一般，一边用脚狠狠地踢着堆叠在门口的尸体，一边挥舞着手中的剑，疯狂劈砍，流着眼泪尖叫道：“小杂种！出来！出来！让我砍死你！”

“咻！”

丹妮丝的箭，直接贯穿了她那细长的脖子！

罗莉僵在原地，手中的剑缓缓垂落了下去，颤抖着扭过头，看着眼前这些熟悉的精灵少女们，满脸泪水地道：“魔鬼……你们收了一个魔鬼……”

说完，便身子一仰，直挺挺地倒在了地上，彻底毙命。

很快，所有的兽人，都被杀了干净，一个未留。

薇莉丝全身染满了鲜血，站在那间牢室门口，脸色煞白地看着牢室里堆满的尸体。

“姐姐！夜！”

安妮公主带着哭腔喊着，目光惊恐地看着牢室里那一具具可怕的尸体。

凯瑟琳也站在牢室门口，急切的想要进去，但是，却被尸体拦住了道路，根本就进不去。

“救命啊！”

突然，里面传来了楚小夜的呼救声：“再不救我们，我就要被压扁了啊！”

薇莉丝眸中颤动的泪水，突然定住。

随即，她便扔下手中的剑，快速向外拖着门口的尸体。

安妮，丹妮丝，菲儿，都冲过去帮忙。

很快，堆满整个间牢室的兽人尸体，都被清理了出来。

这时，他们才看到那两个缩在角落里，几乎被压成一团合二为一的熟悉身影。

而他们尊贵的女王，怀里正紧紧地抱着那个呼救的少年，而那个少年的身上，光溜溜，不着片缕！

“陛下，你没事吧？”

巨剑小萝莉第一个冲了了上去，一把抓住楚小夜的胳膊，粗鲁地把他扯了起来，扔在了地上，然后焦急地扶起了他的女王。

“衣服！我的衣服呢！”

楚小夜发现他的衣服不见了，估计刚刚她们搬运兽人的尸体时，连带着把他的衣服也搬了出去。

“穿不穿都一样！谁爱看你个矮子！”

巨剑小萝莉见女王没事，终于松了一口气，抹着眼中的眼泪，没好气地道。

都这个时候了，差点连小命都没了，竟然还想着衣服！

“你在看！大家都在看！”

楚小夜蹲在地上，护着要害，指着她，又指着丹妮丝，菲儿，安妮，以及牢室外其他睁大眼睛的精灵少女们。

“嗷——”

这时，凯瑟琳突然跳了起来，扑进了他的怀里。

这小母狮刚刚一定是吓坏了。

这时楚小夜才猛然想起，自己完全可以变成狮子嘛。

“我变！”

他大喝了一声，可是，身体却毫无变化。

同时，他感到浑身酸疼，异常疲惫。

“完蛋！莫不是是臭屁放空了，没有能量了？”

楚小夜暗叫糟糕，同时好像突然发现了一个可怕的事实，那些臭屁很可能并不是废气，而是他体内的某种能量——可以让他随便变换狮子和精灵状态的强大能量！

“咦，怎么没变呢？莫不是觉得还没有被咱们看够？”

巨剑小萝莉惊讶地看着他，嘴里嘲笑道。

女王连忙脱下了身上的长袍，披在了他的身上，亲自把他扶了起来，目光复杂地看着他道：“夜，你又救了我一命。不过，我想知道，你的身体里，到底有……”

“抱歉！陛下，无可奉告！”

楚小夜知道她想问什么，不待她说完，便立刻拒绝。

不就是想问“你的身体里到底是有多少屁”吗？

他肯定不会回答！

谁会轻易把自己的底线暴露出来呢？

除非是傻瓜！

“好吧，那我不问了。”

兰妮曦的目光，看向了倒在门口，脖子上插着利箭的少女，脸上的神情，露出了一抹忧伤。

“陛下，夜大人，罗莉大人叛变了，这么多兽人，你们怎么会没事呢？”

菲儿忍不住问道，然后突然又用手扇了扇鼻子前的空气，蹙着眉头，一脸嫌弃地道：“刚刚进来时，我闻到了一股恶臭，差点吐了，是兽人很多天没有洗澡的味道吗？”

楚小夜：“……”

兰妮曦脸上的神情僵了僵，看了他一眼，闪烁其词地道：“应该，或许，大概，是吧。”

薇莉丝一脸狐疑，也很疑惑道：“陛下，这间牢室里堆满了兽人的尸体，都是你们杀死的吗？以我的剑术，在这么狭窄的地方，这么多兽人，恐怕也不行吧。你们到底是怎么做到的呢？”

巨剑小萝莉很好奇，她很想知道，他们到底是用什么方法，杀掉这么多的兽人，而且还有时间和机会，把这些兽人的尸体当做护体盾牌，塞满这间牢室的。

兰妮曦正要说话，楚小夜连忙催促道：“别啰嗦！快出去吧！站在这里，看着这些尸体，闻着这些鲜血，你们就不觉得恶心？”

说完，他立刻带着凯瑟琳走出了牢室。

兰妮曦连忙跟在了后面，对那些精灵护卫道：“牢房里收拾干净，然后，把入口封闭，不要再让任何人进来。”

突然，她想到了后山的娜丽雅。

“娜丽雅！”

女王脸色一变，慌忙道：“快！跟我去后山！”

楚小夜无奈，只得披着拖在地上的长袍，握着剑，跟在了她们的后面。

不过，刚跑出牢室，一名有着一头漂亮金发的精灵少女，带着两名精灵护卫匆匆赶来，看见女王后，顿时松了一口气，欢喜道：“陛下，幸好你没事呢。”

兰妮曦看见她后，难看的脸色，稍稍恢复，连忙道：“麦娜，你们没事吧？娜丽雅怎么样了？”

金发少女答道：“陛下，我们都没事呢，娜丽雅公主也很好。那十几名兽人，都被消灭了，娜丽雅公主让我来看看您。您没事就好。”

兰妮曦终于放下下来，道：“麦娜，那我们去看看娜丽雅，刚好我也准备带着夜，去见一见她。”

麦娜连忙道：“陛下，娜丽雅公主说了，如果陛下安然无恙的话，就没必要再见面了。而且……”

这金发少女看向了旁边穿着长袍的楚小夜，低声道：“娜丽雅公主说，她暂时还不想见外人。”

兰妮曦蹙了蹙眉头，道：“夜不是外人，他是我精灵族的恩人，也是我精灵族的一员。麦娜，你应该告诉过娜丽雅，对吗？”

麦娜低头道：“是的陛下，我把所有的事情，都告诉了公主。但是，公主还是不愿意见夜大人。”

然后她看着楚小夜道：“抱歉，夜大人。”

楚小夜一脸无所谓，笑道：“麦娜小姐，你肯定也告诉过娜丽雅公主，这几日精灵城里我和女王的谣言了吧？公主讨厌我，理所当然，我不会在意的。”

麦娜脸上露出了尴尬的神情，没有说话。

兰妮曦叹了一口气，道：“好吧，麦娜，你回去吧，好好保护娜丽雅。还有，告诉她，我过几日就要离开了，希望在离开之前，可以见一见她。”

麦娜低头道：“好的陛下，我一定会转告公主的。”

说完，鞠了一躬，带着两名护卫离开。

兰妮曦对着楚小夜摊了摊手，一脸无奈地道：“娜丽雅就是这样，哪怕是与兽人的战斗，精灵族生死存亡的时刻，不到最后关头，她也不会出来的。我一直都看不懂她。夜，就像我一直都看不懂你一样。你的屁……”

“喂喂喂！陛下，说的好好的，怎么又歪楼了呢？”

楚小夜连忙打断了他的话，很不高兴地道：“如果陛下还记得我刚刚的救命之恩的话，以后就不要再提那件事了。”

虽然臭屁是他赖以生存的技能，但是，不可否认，这个技能，实在令他有些抬不起头来。

兰妮曦笑道：“好吧，我以后再也不提了。”

然后抬起手，帮他拉了拉胸前的衣袍，眉头突然蹙了一下，脸上露出了有些痛苦的表情，道：“伤口又疼了，可能是刚刚在牢室里，被你挤压的。”

此话一出，四周的目光，立刻又齐刷刷地看过来。

楚小夜连忙纠正道：“陛下别乱说，明明是被兽人的身体挤压的。我只是离你比较近，迫不得已压在你身上而已，而且还是你拉我过去的。”

兰妮曦坦坦荡荡一笑，牵着他的手道：“夜，别紧张，我又不是要怪你。我只是觉得伤口很疼，咱们应该抓紧时间把伤口治疗好，这样才能快些出发，你说对吗？”

楚小夜抬头望天。

夕阳落，银月升，漫天星辰如夜灯。

女王套路深啊！

“咕……”

正在此时，他的肚子里发出了一声饥饿的哀鸣。

兰妮曦连忙道：“夜，你饿了吧，我先带你去洗个澡，换身干净的衣服，然后咱们一起吃饭。”

两人刚刚与兽人的尸体挤在一起，满身鲜血，味道非常难闻。

而且女王觉得自己的衣服里，和头发里，肯定还残留着那股可怕的臭味，必须好好洗个澡，才能放心一些。

楚小夜见她双眸水汪汪地看着自己，突然想起了刚刚在牢室时，那霸道女王的一吻，心头顿时一阵哆嗦，连忙道：“陛下请自重，我一个人洗澡就可以了，不太习惯与别人一起洗。”

兰妮曦脸上的神情一僵，忍俊不禁道：“夜，我的意思是说，我带你去宫里的澡堂里洗澡，那里有男澡堂的。我会回自己的房间里洗的。”

好吧，是个误会。

楚小夜刚刚是光着身子染了满身的血，现在是真的难受，连忙催促道：“那陛下，快走吧，我现在全身发痒，而且还很饿呢。”

他有些奇怪，曾经在草原，以狮子的身份生活时，不仅不讨厌鲜血，而且还非常喜欢，哪怕是皮毛上沾染了鲜血，也不会在意。

而现在，却感到特别的难受。

看来，狮子与精灵的身体，不仅体内的能量不同，感受也不相同。

变身精灵后，却不能放臭屁，这是他颇为引以为憾的事情。

不然的话，他握着剑与敌人战斗时，完全可以趁其不备，突然一个屁崩死对方！

兰妮曦带着他进了宫，左拐右折，穿过长廊，来到了一处并不算宽敞的澡堂，里面雾气氤氲，但是并没有人。

说是澡堂，其实就是一个池子，里面蓄满了热水。

“地底有温泉，这里的水，每时每刻都在循环，非常干净，而且非常温暖。夜，你可以直接跳下去的。不过有些深，不知道你会不会游泳。”

兰妮曦站在池子前道，目光灼灼地看着她。

楚小夜也看着她，一脸认真地道：“陛下还不走，莫不是在等我邀请你留下来，一起洗澡？”

兰妮曦愣了一下，脸颊上飞上了两抹红晕，双眸水汪汪地看着他道：“这……这不太好吧，毕竟，这里是男澡堂……”

“不太好你还不走？”

楚小夜见她一点都看不懂眼色，直接毫不客气地开始赶人了。

他是真难受，特别是想到那些兽人狰狞的面孔和丑陋的身体，就更难受了。

这血可能有毒！

他等不及了，直接穿着女王的长袍，猛然一跃，“噗通”一声，便跳进了水池中，溅起了高高的水花，喷了女王一脸。

他在水里脱下了长袍，游到岸边，递给了女王，道：“陛下，你如果真不想走，可以留下来给我搓背的。”

“放肆！”

巨剑小萝莉又来了，虎着脸，怒目而视！

楚小夜忍不住道：“不是说这里是男澡堂吗？女王进来也就算了，你也跟着进来，你要是再说不是垂涎我这英俊可爱的身子，连鬼都不会相信！”

“我呸！”

薇莉丝对着池子呸了一声，还吐出了一些口水。

安妮连忙在门外道：“薇莉丝，你出来一下，我的记忆还未恢复，有些事情忘记了，我需要你的帮助。”

薇莉丝看着女王道：“陛下，我先送你回房间。”

刚刚发生了那么可怕事情，她不放心让陛下待在这里。

安妮在门外道：“薇莉丝，丹妮丝和菲儿，以及其他护卫都在门外守着，姐姐不会有事的。你快出来，我们需要去城堡外面一趟。”

薇莉丝见她语气焦急，只得快步走了出去，道：“公主，什么事情这着急？”

安妮拉着她的手，带着她离开，一脸苦恼地道：“我模糊地记得城里的某一条街道上，有一个卖蜜糕的，特别好吃，薇莉丝，你带我去找一找呗。”

薇莉丝：“……”