第523章 被兽人俘虏的精灵少女

两日后。

兰妮曦身上的伤口，终于痊愈。

除了她本身的体质不错以外，自然有楚小夜口水的功劳。

至于那晚楚小夜洗完澡后，到底是怎么帮女王治疗的，除了他们两个以外，谁也不知道。

就连凯瑟琳，都没有看到。

她只知道那晚上的眼睛狠辣，一直都睁不开眼睛。

临走时，兰妮曦在宫殿外等了许久，但是，依旧没有等到娜丽雅公主的出现。

火龙卓玛回来了，身上的伤口结成了疤，飞行没有多大问题。

至于另外三条青色翼龙，依旧在精灵城，虽然一直都是罗莉在喂，但这里是它们的家，它们已经习惯了这里，并不会因为罗莉的死亡而离开。

这次出发，大家都穿着最简单的衣服。

盔甲太重，行动不便，也不利于隐蔽和逃跑。

兰妮曦一袭红裙，踩着卓玛的翅膀，敏捷地登了上去，坐在了它的脖子上。

楚小夜，凯瑟琳，薇莉丝，以及丹妮丝和菲儿，都爬了上去，坐在了卓玛的脊背上。

卓玛的体型很大，上面沟壑纵横，倒刺林立，很容易坐稳和抓住。

安妮公主带着精灵护卫们，在古堡外的草地上送行。

兰妮曦离开后，她就是精灵城的守护者，或者说是女王。

不过，楚小夜并没有从这名熟悉的少女眼中，看到对权利的期待和欣喜，只看到了浓浓的忧虑。

如果他们不能及时回来，凭着她一个人，是根本就没法守护精灵城的。

“姐姐，如果事不可为，尽早回来。”

安妮知道，事情不会那么简单。

即便是兰妮曦亲自前往，也并不一定能够把那个人带回来，两支精灵族，早已经分道扬镳，各走各路，老死不相往来。

兰妮曦眉宇间也露出了一抹忧虑，点了点头，看着她道：“安妮，精灵城就拜托你了。如果遇到紧急情况的话，就去后山找娜丽雅吧，也许，她会给你一些好的主意。”

卓玛缓缓地站了起来，开始拍动着巨大的翅磅。

女王红发飞扬，在阳光中如火焰舞动，她对着精灵们挥了挥手，看向了前方，再也没有回头。

卓玛飞了起来，飞上蓝天，飞上白云，越过城池，越过峡谷，又越过深渊，然后，在那片冰雪林的上空，缓缓地落下。

楚小夜有些不解。

他本以为要坐着这条火龙，一直飞到目的地的，现在看来，并不是如此。

兰妮曦似乎看出了他的疑惑，轻声解释道：“夜，并不是只有咱们有火龙，兽人国也有，虽然很稀少，但是仅凭卓玛，是对付不了的。每一条火龙都有自己的区域和边境，如果卓玛继续带着我们前进的话，很容易受到攻击，从而被兽人发现。”

原来如此。

楚小夜当然理解这种动物的领土主权。

因为他曾不止一次，为了领土的主权而战斗。

卓玛展开翅膀，缓缓地降落在了冰雪林的空地上。

悬崖两岸，气温相差太多。

精灵城春暖花开，这边却是白雪皑皑。

当他们从卓玛的身上下来后，这只火龙便毫无留恋，立刻振翅飞起，越过悬崖，回到了精灵城。

上次的战斗，把它吓到了。

“我们要步行？”

楚小夜突然觉得这次的行动，似乎有些不太靠谱。

他步行无所谓，毕竟曾经迁徙过很多次，也曾跨过山和大海，也穿过兽山兽海，根本就不是个事儿，但是这些小精灵们呢？

看看，一个个都是细皮嫩肉的女孩子，确定可以长途跋涉，风吹日晒，翻山越岭。

正在此时，前方的林中突然传来了一阵马儿的嘶鸣声。

随即，几名少女的喊叫声也响起：“小心，有猛虎！”

兰妮曦脸色微变，立刻拔出腰间的剑，向着那边跑去，道：“是维西她们！”

薇莉丝扛着巨剑，跑的最快，正要拔剑冲过去时，神情一愣，道：“是它们？”

当楚小夜几个跟着兰妮曦跑过去时，方发现有五名精灵少女正在林中牵着马儿，而在不远处的大树下，正有两只体型强壮的白色猛虎，虎视眈眈地盯着那几匹马儿。

当兰妮曦看着那两头强壮的白虎时，也是一愣，握着剑，走到了那几名少女的面前，目光复杂地看着那两只白虎，并没有立刻上前驱赶和攻击。

“陛下，这两只白虎，好像是我们之前放走的那两只。”

其中一名牵着马儿的精灵少女，有些不太肯定地道。

兰妮曦点了点头，道：“就是它们。”

那两只白虎似乎见势不妙，立刻转过身，逃之夭夭。

楚小夜看着它们的背影，突然想起了曾经和安妮刚来精灵族时，在冰桥那边见到过两只强壮的白虎，应该就是这两只。

可是，它们怎么会自己逃跑了呢？

而且，当初听薇莉丝说，她们很多人，都有自己的战兽或者坐骑，但是，他这些天在精灵城里，并没有看到一只猛兽，到底是怎么回事呢？

“薇莉丝，刚刚那两只白虎，是不是之前我和安妮刚来时，见到的那两只？”

当时这巨剑小萝莉在桥头迎接他们，带着他们从这两只白虎的身边走过去的。

薇莉丝脸上露出了一抹恍惚的神情，道：“就是它们。”

不待楚小夜继续询问，这小萝莉便道：“当初探查到兽人大军即将进入冰雪林时，咱们以为这一次，整个精灵国都在劫难逃，所以，就把这两只守门的白虎，以及所有的动物都放走了。包括一些战兽。”

原来当初，他们精灵族自知必亡，所以提前把所有的动物都放走了，好让那些被他们当做朋友和伙伴的动物们，都能好好的活下去。

这一刻，楚小夜还是很敬佩精灵族的善良的。

“它们肯定还认识我们，但是，看起来，似乎已经不会再靠近我们了，更不会再主动过来，成为我们的朋友和伙伴了。”

薇莉丝有些忧伤地道，然后突转过头来，看着他道：“野兽都是这么无情的吗？”

这是意有所指，是在嘲讽吗？

楚小夜眯了眯眸子，很认真地看着她道：“薇莉丝大人，野兽无不无情我不知道，但是我知道，任何生物，都渴望自由。基因和血液里流淌着自由的野兽们，自然更为渴望自由。你们把它们从野外抓来，从小养大，给他们优渥的生活，传授它们各种战斗技巧，每天与他们朝夕相处，以为这样就可以成为它们的朋友，更以为它们会感激你们，亲近你们，永远的忠于你们。但是，你们并不知道，它们的骨子里，永远都向往和憧憬自己原本拥有的蓝天白云，青山绿水，而不是你们的斗争和囚禁，以及虚伪的喜欢和陪伴。”

“你们是真的喜欢它们吗？”

楚小夜目光灼灼地盯着她问道。

薇莉丝愣了一会儿，重重地点头道：“当然，我喜欢它们。”

楚小夜摇了摇头，道：“你这不是喜欢，是自私。你若是真的喜欢它们，就不会自作主张，没有经过它们的同意而把它们囚禁在身边。你若是真的喜欢它们，就该给它们自由，让它们自己选择自己喜欢的生活。你刚刚也看到了，那两只白虎刚被你们放生不久，还认识你们，但是，当你们过来时，它们却立刻逃跑了。你知道为什么吗？因为它们害怕，害怕再次成为你们的朋友，说难听的，就是奴隶。”

薇莉丝涨红了小脸，有些恼羞成怒道：“你胡说！”

楚小夜耸了耸肩，道：“就当我胡说吧。不过，薇莉丝，我说了那么多，你就说三个字，显然你是理屈词穷，无话可说了，不是吗？”

“你……你放屁！”

巨剑小萝莉更加恼怒了，有些气急败坏。

楚小夜目光揶揄地看着她道：“你确定，要让我放屁？”

薇莉丝脸色一变，后腿了几步。

兰妮曦连忙道：“好了，薇莉丝，别说了，夜刚刚说的，也许是对的。他本就是一只狮子，自然比咱们要了解那些动物。既然已经把它们放生了，就不要再提了。咱们该走了。至少也在天黑时，穿过这片冰雪林。”

等待这里多时的精灵少女们，把五匹马儿牵了过来。

兰妮曦扭头看着楚小夜道：“夜，骑过马儿吗？”

楚小夜呆了一下，道：“草原上的斑马算不算？我曾经捕猎时，倒是骑过几次的。还有水牛，瞪羚，角马，对了，还有大象。”

确定地来说，是小象。

他突然想到了那只喜欢吃他臭屁的胖妞，不知道现在她怎么样了，到时候出去救小卷尾他们时，希望可以找到她，把她也带进来。

“还有母狮呢？”

巨剑小萝莉讥讽地道。

楚小夜一脸恍然道：“对了，还有母狮。”

说完，他便醒悟过来，立刻怼道：“还有你！”

薇莉丝脸色一僵，突然想到了那天的承诺，和那次跪在地上，弯下腰，双手撑地，让他骑的耻辱画面来。

虽然他并没有骑，但是，却是从后面抱了她一下，如果他当时是狮子的状态的话，的确算是真的骑了她。

薇莉丝立刻涨红了脸，转过身，一下子骑到了马背上，别着头，看向别处，气的腮帮子鼓鼓的，胸前一起一伏，不再理睬他。

楚小夜对着女王露出了胜利的笑容，然后走到一匹马儿前，轻轻一跃，便潇洒地跳了上去。

但是，在他跳上去还未落下去的一瞬间，那匹马儿像是突然间受到了惊吓，猛然向前蹿了出去，直接把那名拉着缰绳的精灵少女给拖到了在了地上。

“砰！”

楚小夜一屁股坐了个空，直挺挺地跌坐在了地上。

屁股疼是小事，胯下也受到了严重的撞击，而且他跳上去时是叉开两条大腿的状态，现在跌下来时，直接变成了劈叉的状态。

楚小夜疼的眼泪快掉出来了。

而那匹马儿已经四蹄如飞，跑的无影无踪了。

那名精灵少女从地上爬起来，追了一段距离后，只得哭丧着脸返回，满脸羞愧的神情。

“哈哈哈哈哈……”

看着楚小夜劈叉在地，瞪大眼睛，疼的面孔扭曲的表情，骑在马儿上的巨剑小萝莉顿时笑的前俯后仰，也差点从马儿上掉了下来。

菲儿连忙跑过去，抱住了楚小夜的胳膊，想要把他搀扶起来。

但是，楚小夜却慌忙道：“别别别！疼！先把我的腿合拢！”

菲儿只得松开他的胳膊，蹲了下来，开始用力向着里面掰他的大腿，疼的楚小夜发出了杀猪般的叫声。

“砰！”

楚小夜实在忍不住，一拳打在了菲儿那精致的脸颊上。

菲儿一屁股跌坐在了地上，捂着鼻子，眼泪汪汪。

兰妮曦连忙走过来，扶着他的肩膀，把他的上半身，向着后面慢慢掰了下去。

当楚小夜向后躺在了地上时，方感到双腿的压力轻松了一下，然后开始慢慢地合拢双腿，疼的脸上的肌肉直抽搐。

女王也咬着嘴唇，眉尖跳动，在憋着笑。

终于，楚小夜合拢了双腿，躺在地上，一副虚脱的模样。

薇莉丝依旧在马上哈哈大笑，几乎停不下来。

在兰妮曦和菲儿的搀扶下，楚小夜慢慢站了起来，活动了几下，顿时好了许多，只不过还是有些蛋疼。

“完了，夜大人的马儿跑掉了，怎么办呢？”

菲儿一脸苦恼。

楚小夜看着她道：“你不是还有马吗？我可以骑你的。”

菲儿眨着大眼睛道：“那我怎么办呢？”

楚小夜看了一眼她的腿，道：“你腿长的那么长，不跑步可惜了。”

菲儿“呜……”了一声，撅着小嘴道：“丹妮丝姐姐的腿，比我还长呢。”

楚小夜当然是跟她开玩笑的。

就算要抢马儿，也不会抢这个小精灵的，毕竟这个小精灵对他很好的，临走时，还给他带了好几件衣服呢，怕他在路上冻着。

“夜，不如……”

兰妮曦刚要说话，楚小夜突然看着骑在马上依旧笑的合不拢嘴的巨剑小精灵道：“薇莉丝大人，我可以和你共骑一匹马吗？”

“不可以！”

薇莉丝一口拒绝。

楚小夜还是走了过去，不待她反应过来，便一下子跳了上去，坐在了她的后面，直接抓住了她腰间的衣带，道：“这里就你身体最小，不占位置，我跟你坐在一起，才不会太挤。你就从了吧。”

薇莉丝反手就是一拳，打向了他的面门，却被他灵巧地躲避开。

楚小夜抓住了她的小拳头，脸上的笑容敛去，严肃地道：“薇莉丝大人，如果你还记得自己是精灵族的一员的话，如果你还记得我救过你的话，请你摆正你的态度。”

薇莉丝怒目而视，却不再动手。

楚小夜松开了她的拳头，道：“走吧，陛下说了，咱们在天黑之前，必须走过这片冰雪林。”

兰妮曦也连忙道：“薇莉丝，就让夜坐在你的后面吧，如果你实在不舒服的话，咱们可以坐在一匹马上的。”

薇莉丝不再说话，双腿一夹，马儿向前走去。

兰妮曦，菲儿，和丹妮丝，都上了马。

楚小夜回头看着那五名精灵少女，疑惑道：“桥已经断了，她们是怎么过来的？”

兰妮曦骑着马儿，追了上来，与他并排，道：“麦娜她们本来就没有回精灵城，她们是我们精灵族的斥候，一直躲在前线探查兽人的消息，上次兽人大军大举进攻的消息，就是她们传回来的。”

楚小夜看着这里的冰天雪地，不由得叹道：“这里可不容易久待，特别是几个年纪轻轻的小姑娘，看来，她们一定吃了不少苦头吧。”

兰妮曦眸中露出了一抹黯然，道：“是的，其实吃苦并不可怕，就怕被兽人发现。她们平时都是躲在地底洞穴，或者雪洞里休息的。如果被兽人发现了，她们只有自杀可以选择，逃不掉，也不敢被俘虏。”

楚小夜看着眼前的冰雪林，道：“听说这片树林，以前拥有一种能量，可以让兽人发现不了，也进不来，是你们精灵国的屏障。当初我在这里就差点迷路了。现在那些能量，难道都已经消失了？”

兰妮曦叹了一口气，道：“快了，还剩下不多。如果这一次可以把瑟娜大祭司带回来的话，咱们就有机会重新启动这片冰雪林。虽然兽人建造桥梁，摧毁了不少，但是瑟娜大祭司，会有办法把它们恢复如初的。”

“那个大祭司，很厉害吗？比你们这里的大祭司还要厉害？”

楚小夜好奇地问道。

对于他来说，可以施展神秘能量的大祭司，肯定要比眼前这位高贵美丽的女王有趣多了，而且人家大祭司肯定不屑于强吻他，更不会觊觎他这英俊的身子。

兰妮曦脸上露出了一抹复杂的神情，过了一会儿，方道：“她们是师姐妹，曾经情同手足。可是，最后却反目为仇，一个离开，一个留下，再也没有来往。”

楚小夜看的出来，精灵族曾经发生过很多事情，不过对于这些仇恨，他并不感兴趣。

“陛下，这世间，有魔法吗？”

楚小夜感兴趣的是这些。

“魔法？”

兰妮曦愣了一下，然后摇了摇头，道：“没听说过。”

楚小夜道：“那你们后山那名大祭司，是如何启动那座祭坛，又是如何召唤草原上的安妮的，甚至还能与她对话，告诉她很多事情呢？”

兰妮曦苦笑道：“具体我也不太清楚，应该是一种神奇的力量吧。如果你问娜丽雅的话，她应该会知道的。”

楚小夜一脸无奈地道：“可惜，娜丽雅公主似乎并不想见我。”

兰妮曦也无奈道：“是啊，她不想见的并不止你一个，还有她的亲姐姐呢。”

楚小夜的心里，立刻舒服多了。

两人正说着话时，走在最前面的菲儿突然停下了下来，勒着马儿，看着前面的树林低声道：“陛下，前面好像有人。”

薇莉丝立刻勒住马儿，身子一翻，便要从马儿上跳了下去，但是，她似乎忘记了身后还坐着一个人，飞起一脚便踹在了楚小夜的脸上。

然后，两个人一起从马儿上掉了下去，摔爬在了地上。

薇莉丝瞪了他一眼，快速从地上爬了起来，从马儿身上取下了剑，轻灵地掠到了前面的小坡上，躲在一棵大树后面，向前看去。

楚小夜也跟了过去，蹲在了她的身后。

前面不远处的树林里，正燃着一堆篝火，几道身披兽皮的身影围坐在那里，正在低声说着话。

同时，还有几道身影，在另一处一边撒着尿，一边笑着比着大小，嘴里发出了嘿嘿嘿的声音。

在这两拨身影不远处的一棵大树上，拴着一名女孩，看其模样，应该是精灵族的成员。

只见她全身衣不遮体，披头散发，脸上带着几道血痕，满脸憔悴和木然的神情，显然已经被折磨了很久。

那些身影生的高大强壮，有的额头上长着怪角，有的嘴里生出了两颗獠牙，相貌看起来都非常凶恶，明显是兽人族的成员。

火焰跳跃的篝火上，架着一只烧焦的猎物，发出了滋滋的炼油声。

楚小夜仔细数了一下，一共有十五个兽人，武器除了刀剑和棍棒以外，马背上还绑着几张巨大的弓箭，显然还有几名厉害的弓箭手。

这时，兰妮曦带着菲儿和丹妮丝，也小心翼翼地走了过来，抬眼望去。

马儿被拴在了树上，非常安静。

兰妮曦的目光，定在了兽人中间，那名精灵女孩的身上。

她握紧了手里的剑，蓝色的眸子闪烁着寒芒。

薇莉丝直接弓着腰，走了过去。

兰妮曦握着剑，从另一个方向过去，同时回头看向丹妮丝和菲儿，让她们保护好并不会剑术，暂时也没有变身的楚小夜。

楚小夜对着她摇了摇头，摸了摸身边凯瑟琳的脑袋，表示自己不需要保护，有凯瑟琳就已经足够。

丹妮丝和菲儿犹豫了一下，被他推着跟在了女王的身后。

楚小夜见她们都向前移动后，方从山坡上退了下去，饶了半圈，然后向着那十几匹马儿走去。

马上的那几张巨弓，无论是对于他还是对于精灵少女们来说，都非常危险。

他绝对不能让那些兽人拿到手。

“谁？”

当薇莉丝拖着巨剑开始奔跑时，正围坐在火堆旁说话的兽人们，立刻察觉到了动静。

“是精灵战士！”

兽人们猛然站起，拿起了身旁的武器。

当他们发出声音时，楚小夜立刻带着凯瑟琳，开始向着那些马儿奔跑起来。

虽然他变身成为了精灵，但是速度依旧很快！

而另一拨刚刚在撒尿的兽人，本来已经走到了那名被绑着的精灵少女身边，准备动手动脚的，见此一幕，立刻转过身，跑向了那些马匹。

“莫克！快拿弓箭！”

可是，不待他们跑到近处，楚小夜突然挥舞着手里的宝剑，带着凯瑟琳奔到了那些马匹的面前，手中宝剑急速挥动，直接把那些拴在树上的缰绳斩断！

与此同时，凯瑟琳突然“嗷”地吼叫一声，一跃而起，扑到了一匹马儿的背上。

于是，十几匹马儿顿时吓的撒开蹄子，仓皇逃窜，不一会儿功夫，便跑进了远处的林中，不见了踪影。

那几名兽人勃然大怒，立刻从腰间拔出了刀，怒吼着冲了过来。

楚小夜毫不犹豫，转身就跑，速度飞快。

正要冲上去的凯瑟琳，立刻也转过身，跟在了他的后面。

只有三名兽人追了上来。

其他兽人，都挥舞着手中的武器，冲向了兰妮曦几个，毕竟精灵少女的吸引力，比精灵小子和一只狮子要强的多。

“咻！咻！咻！”

丹妮丝和菲儿的箭，箭无虚发，一支支地射了出去，兽人一个一个的倒地。

这个时候，可以看出这两名少女射箭的本事了。

两人的箭术都非常精准，但是，若要比起速度，菲儿自然是差了丹妮丝许多。

丹妮丝的每一支箭刚脱弦飞出，下一支箭便又到了弦上，第一支箭还未刺进兽人的身体，第二支已经飞了出去，而且每射出两箭，就会轻盈地移动身体，改变姿势，时而奔跑，时而驻足，时而跪地，时而跳起，有时候甚至会跳到树上，用两条结实的双腿勾住树枝，居高临下射击。

最先冲出去的薇莉丝，已经与手中的剑合为一体，犹如风暴一般在兽人中肆虐，那些高大强壮的兽人，完全无法抵挡。

十几名兽人，转眼间，便已经死伤大半，倒在了血泊中。

而楚小夜那边，那两名兽人追了一会儿，便见一道身影从天而降！

凯瑟琳从树上跳了下来，锋利的银色爪子，直接从一名兽人的胸膛刺了进去，然后“嗤”地一声，划开了兽人的

整个肚子。

另一个兽人慌忙停下脚步，挥起了手中的砍刀，却被凯瑟琳灵巧地躲避开。

此时，楚小夜已经停止了逃跑，双手握着剑柄，飞奔而来，在这名兽人再次扬起手中的武器时，猛然跳跃而起，扬起手中利剑，迎头皮斩而下！

“咔！”

锋利的宝剑携带着强大的力量，直接把兽人举在头顶的砍刀劈斩而开，然后余威不衰，“嗤”地一声，斩进了兽人的脑袋里，竟直接把兽人那生着怪角的脑袋，劈斩成了两半！

另一名被凯瑟琳开膛破肚的兽人，还在地上惨叫，并未完全失去。

楚小夜扬起手中的利箭，直接贯穿了他的喉咙。

当他带着凯瑟琳，跑回到另一个战场时，兰妮曦几个，刚好也结束了战斗。

最后一名兽人，惊恐之下似乎准备逃跑，直接被丹妮丝一箭射中了后心，紧紧地钉在了一棵大树的树干上，挣扎了片刻，方彻底毙命。

“夜，你没事吧？”

兰妮曦握着染血的宝剑，关切地问道。

楚小夜挥了挥手里的剑，表示自己很好。

兰妮曦的目光，看向了那名被绑在树上披头散发，状态凄惨的精灵少女，快步走了过去。

“唰！”

她扬起手中的剑，快速把绑在树上的绳子斩断，然后扶住了那名精灵少女。

薇莉丝，菲儿和丹妮丝，都围了过去，目光悲伤而怜悯地看着她。

精灵族的每一个成员都知道，当她们被兽人俘虏后，将会发生什么可怕的事情，那个时候，可能活着是一种折磨，死去，才是最好的结果。

但是，大多数的兽人，都会让你生不如死。

眼前这名精灵少女，已经被折磨的遍体鳞伤，奄奄一息。

兰妮曦扶着她的肩膀，把她轻轻抱在了怀里，眸中噙着泪水，颤声道：“别怕了……欺负你的兽人，已经被咱们杀死了，咱们可以回家了。”

那名精灵少女身子颤抖了一下，依旧低着头，像是听不到她的话一样。

楚小夜走到那堆篝火前，仔细看着上面架着的猎物，脸上忽地露出了一抹疑惑，这竟然一只马头。

突然，他的目光看向了旁边的冰坑里，里面露出了半截马儿的身体，同时还露出了马儿背上的马鞍。

那副马鞍，看起来竟然有些眼熟。

他心头忽地一动，这匹马，竟然是之前他吓跑的那匹马。

“不对！”

他心头倏然一跳，既然这些兽人发现了这匹马，肯定早就警惕起来，怎么可能还坐在这里烤着肉，大声说笑，而没有一点防备呢？

这绝对不是常年在前线探查消息的兽人应该有的状态！

“陛下！小心那个女孩！”

他猛然抬起头，对着兰妮曦喊了一声。

正在此时，被兰妮曦抱在怀里的精灵女孩，突然抬起脸来，露出了一张生着大鼻子的丑陋面孔来！

“噗！”

一柄锋利的匕首，猛然插进了兰妮曦的身体！

整把匕首，几乎连根没入！

“唰！”

薇莉丝脸色煞白，手中的剑猛然斩出，一下子把那名女孩的手臂给斩了下来！

“陛下！”

丹妮丝和菲儿都慌忙扑了上去，推开了那名女孩。

兰妮曦僵在原地，满脸错愕的表情，一时之间，似乎还未反应过来。

楚小夜丢下剑，飞奔而去。

猩红的鲜血从女王的嘴角溢了出来，那柄匕首，似乎已经刺进了她的心脏。

那名被斩掉手臂的少女，趴在地上，满脸狰狞地哈哈大笑起来。