第524章 兽人的围剿

“唰！”

薇莉丝猛然站起，扬起手中的剑，就狠狠地斩在了那名正在哈哈大笑的少女脸上，直接把她的整个脸颊和脑袋，劈斩成了两半！

鲜血喷射，笑声戛然而止。

那名少女终于毙命。

薇莉丝双手握着剑，脸上惨白，浑身颤抖着。

菲儿和丹妮丝，像是突然被抽空了灵魂一样，跪在女王的身边，一动不动。

谁也没有想到，她们刚从精灵城出来，还没有走出冰雪林，便突然发生了这样的变故。

女王被偷袭，锋利的匕首，贯穿了她的心脏。

这对于她们，对于整个精灵族来说，将会是怎样的打击啊。

楚小夜来到了女王的面前，看着没入她的胸口的匕首，心脏忍不住的颤抖。

“夜大人，救救女王，求您了……”

菲儿哭着道。

在她看来，这位夜大人无所不能，短短两天的时间，就把女王身上那么深的箭伤都治好了，这一次，一定也会有办法的。

丹妮丝的目光，也看向了他。

薇莉丝紧紧握着手里的剑，背着身子，颤抖着道：“只要你能救陛下，从今以后，我再也不会叫你矮子了……你要我做什么，我都愿意……”

楚小夜摇了摇头，低声道：“抱歉，这一次，我真的无能为力了。”

匕首已经插破了心脏，鲜血已经倒流到了口腔，就算他口水再厉害，也是回天乏术。

兰妮曦颤抖着抬起手，握住了腰间那柄精美的匕首，看着他哀求道：“夜，带着她们，去……去找麦娜，一定要……要把麦娜带回来……这柄匕首，是她曾经送给我的，看到它后，麦娜或许……或许会……”

一股鲜血从她的口腔中涌出，让她再也说不出来一句话。

精灵女王的脸上，露出了痛苦的神色。

楚小夜伸出手，把她腰间的匕首取了下来，“唰”地一声，从鞘中取出，锋利的刀尖，抵在了她的脖子上，想要给她一个痛快。

没有谁阻止。

菲儿泪流不止，哭出了声。

兰妮曦的目光中，露出了一丝哀求，希望快点帮她解除痛苦。

但是，楚小夜的手在颤抖。

他下不了手。

他想起那天晚上，这名少女对他的亲吻，想起了那晚在一池温泉中，这少女雪白的肌肤，和温柔的模样，以及那在他身上滑动抚摸的柔顺秀发。

他抬起头，看着这名少女，又缓缓地收起了匕首。

“陛下，如果你可以忍受的话，我愿意试一试。”

他抬起了另一只手，握住了那柄插进她心口的匕首，目光颤动地道。

兰妮曦没有回答，因为她已经说不出话来了。

“噗！”

楚小夜猛一用力，从她胸口拔出了那柄匕首。

兰妮曦身子一颤，鲜血喷射而出。

楚小夜突然低下头，张开双臂，紧紧抱住了她，随即，用自己的嘴巴，堵住了那涌血的伤口。

腥甜的鲜血，涌进了他的口腔。

他的脑袋开始嗡鸣，全身开始颤抖。

那一瞬间，他仿佛回到了草原上，在蓝天白云下，大口吃肉，大口喝血。

原来他这具精灵的身体，并未忘记鲜血的味道。

但是，这一刻，他保持着理智，关闭了喉咙，并未让这名精灵女王的鲜血，流淌进去。

在鲜血刺激下，他的嘴里开始溢出了口水。

口水与鲜血混在一起，在他的口腔中翻滚。

他深吸一口气，使出全身的力气，想要把嘴里的鲜血吐回伤口，但是，伤口里的心血，已经在快速涌出，顺着他的嘴角流淌而下。

“回去！回去！”

他心中在竭力呐喊。

突然，体内里翻起了一股熟悉的热流，急冲而起，顺着他的喉咙，挤入了他的口腔。

然后，他口腔里的鲜血，终于被吐回到了伤口里，与那些奔涌而出的鲜血混在了一起，一股气流，从他的口腔冲出，冲进了女王的伤口，冲进了心脏。

混着他口水的血液，像是调转了方向，开始倒流而回，回到了女王的心脏。

楚小夜紧紧抱着女王的身体，浑身颤抖着。

终于，鲜血不再从伤口溢出。

而他却突然感到眼前一黑，差点晕倒，仿佛耗费了全身所有的能量，又仿佛被吸干了所有的鲜血。

他瘫软着倒在了女王的怀里。

而本来奄奄一息的女王，却突然又睁开了双眼，那本来已经渐渐放大的蓝色瞳孔，又重新恢复了光彩。

楚小夜终于支撑不住，昏迷了过去。

而他手中那柄从女王腰间取出的匕首，也掉落在了地上，本来森寒的刀刃，像是突然失去了光彩，黯淡了下去。

楚小夜做了一个梦。

梦里的自己，突然变成了一个人，一个君临天下，令所有男人和女人都臣服的人。然后，他突然又变成了一只狮子，一只令所有雄狮和母狮都臣服的狮子。画面重复转换着，一会儿是人，一会儿是狮子，但不管是何种形态，他总是高高地站在最耀眼的地方，俯视着脚下的他们和它们。

他是王，永远的王。

当楚小夜醒来时，已经星辰漫天。

他们没能在天黑之前走出冰雪林，而是躲在了一间雪洞里。

女王兰妮曦并没有死去，而是倚在墙角，靠在他的身边，拿着那柄麦娜大祭司送给她的匕首，怔怔发呆着。

冰雪林如今已经不是精灵族的守护林了，常有兽人在此出没。

所以，他们并不能生活。

幸好今晚月色不错，映照的雪洞里也颇为亮堂。

凯瑟琳抱着她的巨剑，守在门口，像是一具雕塑，一动不动。

菲儿和丹妮丝守在女王的身边，看着她发呆，仿佛直到现在还有些难以置信，她们女王，竟然死而复生了。

兰妮曦胸前的伤口，已经被包扎住了，精神看起来也不错，并不像是一个被匕首刺中心脏，必死无疑的人。

楚小夜在黑暗中看着她，心头难以平静。

看来，即便是身为精灵，他的口水也还有用，而他体内的那股神秘的能量，也还在。

但是，他还是有些怀疑，这些东西，真的可以让必死之人，起死回生？

“陛下，你没事了？”

楚小夜突然开口道。

这突然而来的声音，突然把沉浸在寂静中的精灵少女们吓了一跳。

“夜，你醒了？”

兰妮曦声音颤抖，听的出来很激动。

楚小夜睡了一觉后，就是感觉有些疲惫，身体并没有其他不适。

“陛下，你的伤口……”

旁边的菲儿突然跪在他的面前，抱住了他的双手，一边低头亲吻着，一边激动地道：“夜大人，您可以收菲儿做弟子吗？可以把您的口水传给菲儿吗？那样的话，菲儿就可以救治好多人了呢。只要夜大人愿意收菲儿做弟子，您让菲儿做什么，菲儿都愿意，求您了，夜大人。”

“来，张嘴。”

楚小夜看着她道。

菲儿愣了一下，却没有任何犹豫，立刻乖乖地仰起小脸，张开了小嘴。

“呸！”

楚小夜突然把口水吐在了旁边的地上，道：“好了菲儿，现在我已经把口水传给你了，舔起来吧。舔起来以后，你就得到我的真传了，可以救治很多人了。”

菲儿呆呆地看着他，道：“真的么？夜大人？”

“假的。”

楚小夜不想再逗这比蠢蠢还要蠢的小蠢蠢，用手把她的脑袋推开，看着旁边的女王道：“陛下，真是我救得你？”

兰妮曦点了点头，身子依靠在了他的肩膀上，抱住了他的胳膊，柔声道：“夜，你救了我这么多次，我觉得，你天生就是我命中的男人。如果这次咱们可以活着回去的话，夜，我希望嫁给你，可以吗？”

女王的尊严与骄傲，高贵与矜持，这一刻，都被她抛下了。

在死亡中重生的她，再也没有任何好犹豫的了。

洞穴里静悄悄的，仿佛突然都睡着了。

大家的目光，都在黑暗中看着他，等待着他的回答。

楚小夜没有回答，又问了一句：“陛下，你确定，真的是我救了你？”

兰妮曦抬起了手中的匕首，目光复杂地道：“还有麦娜。麦娜送给我这柄匕首时，曾经告诉过我，这柄匕首被她注入了很特别的能量，如果遇到了一个对我很重要的人，那么，那个人就能激发匕首里的能量，给我一条新的生命。当时我并不相信，现在……”

她眸中闪耀着泪光，看着身边的少年，轻声道：“夜，你就是那个对我很重要的人，也是我命中注定的男人。你逃不掉的，也不要逃，好吗？”

楚小夜抬起手，拿过了她手里的那柄匕首，看着上面黯淡无光的利刃，沉默了一会儿，方道：“现在我相信了，这世间，真有魔法。即便不是魔法，也是与魔法相似的能量。”

女王贴着他的身子，依着她的肩膀，像是小鸟依人般的温柔，再也没有了女王曾经的傲然与庄严，柔声道：“夜，答应我，让我嫁给你，好吗？”

楚小夜有些不耐烦地道：“陛下，我现在在说一件非常严肃的事情。魔法，你知道吗？”

女王水汪汪的眸子看着他，道：“夜，我现在也在说一件非常严肃的事情。娶我，好吗？”

楚小夜残忍拒绝：“不行！我是一只狮子！”

女王抱紧了他的胳膊，道：“行的，我就喜欢狮子。而且，我也可以变成一只狮子，就像是凯瑟琳一样的小母狮。”

此话一出，楚小夜顿时一震，满脸不可思议地看着她道：“你……你也会魔法？”

女王眯着眸子，突然张开小嘴，从嗓子里发出“嗷”地一声叫声，然后松开他的胳膊，弯下腰，趴在他的怀里，用一只手轻轻地抓着他的胸口，眨着漂亮的蓝眼睛道：“看，我现在变成一只小狮子了。”

“……”

楚小夜神情僵硬，脸颊抽搐。

这尼玛是一只狮子？这明明是一只发春的小母猫好不好！

这一幕，把所有的人都看呆了。

丹妮丝和菲儿，已经呆若木鸡。

洞口的薇莉丝，扭着脑袋，脖子似乎已经僵硬，一动不动。

女王的突然变化，让她们甚至怀疑这是个假女王，真女王早就死掉了。

“陛……陛下，请自重啊。”

菲儿弱弱地道。

女王依旧像个小猫一样躺在楚小夜的怀里，仰着俏脸，眨巴着漂亮的眼睛道：“自重是什么？可以像夜一样保护我，爱我吗？如果不可以，那么，那就一边凉快去吧。”

菲儿的呆呆哑口无言。

洞口的薇莉丝突然开口道：“陛下，这个时候，岂能儿女情长？精灵族的未来，可都在你的身上啊。”

女王依旧可怜兮兮地仰着俏脸，看着楚小夜，想是讨要食物的小猫，道：“精灵族的未来，不是我，而是夜。只有我嫁给了他，精灵族才有未来。薇莉丝，请你帮我求求夜，好吗？”

薇莉丝：“……”

“胡闹！”

楚小夜训斥了一句，正想一把推开女王的身体时，突然想到她胸口的伤口肯定还没有好，只得用手指敲了敲她的脑袋道：“陛下，在我的狮群没有安全转移进来之前，你休想得到我！就算你强行得到我的身体，也休想得到我的心！我的心，向草原！”

女王眨着眼睛道：“可是，夜，草原是绿的啊。”

楚小夜不想再理睬她，闭上眼睛道：“我要休息了，请陛下起来。”

女王很听话地起来了，却依旧歪着脑袋，靠在了他的肩膀上，仿佛一刻也不愿意离他的身体太远。

楚小夜闭着眼睛，仔细回忆了一下，他们之间虽然有肌肤接触，虽然亲过嘴，看过对方，但是，并没有做任何出格的事情，那晚在温泉池中，差点就把持不住，着了她的道，但是最后还是坚持住了。

也就是说，他并没有把她怎样，即便不娶她，也是理所当然，不该受世人唾骂。

想到此，他放下心来，决定先虚与委蛇，等以后再说，反正是来日方长嘛。

“那边！去那边看看！”

“咱们已经封锁了冰雪林的所有出口，精灵女王绝对逃不掉的！哪怕她已经死了，也一定要找到她的身体！”

突然，外面的林中，传来了兽人的呼喝声和嘈杂的脚步声，听声音，人数不少。

兰妮曦脸色一变，坐了起来。

她突然想到了一件可怕的事情，精灵族里，肯定还有奸细！

他们刚刚离开不久，还未走出冰雪林，便遇到了两拨兽人，明显是在还未出发前，消息就已经传到了兽人那里。

兽人早有准备！

薇莉丝站起身，悄悄从往里面退了几步，然后缓缓地拔出了手中的剑，守在了最前面。

丹妮丝和菲儿，连忙从地上拿起了自己的弓箭，利箭上弦，对着洞口。

兽人的脚步声，越来越近，似乎在到处奔跑着。

“再去那边找！这里的洞穴有很多，还有地底，每一个地方都要找，一定要找到精灵女王！大将军说了，谁能够抓到精灵女王，谁就可以去精灵营，免费享受那里的所有精灵！”

兽人的脚步声，越来越匆忙，听到这个赏赐，似乎所有的兽人都兴奋起来，都争先恐后地搜寻着，想要最先找到精灵女王。

“队长，这里有个洞穴，里面好像有东西！”

突然，一个兽人的声音，在外面响起。

随即，一群兽人的脚步声匆匆赶来。

“里面的精灵听着！只要你们出来，我保证不伤害你们！谁先把精灵女王交出来，谁就可以得到咱们部落的最高奖赏——成为部落里所有勇士的女人！”

“哈哈哈哈……”

“小精灵们！老子已经看到你们了！还不快滚出来！”

外面兽人大声吼叫着，威胁着，故意挑衅着，但是，洞穴里依旧没有任何动静。

“妈的！敬酒不吃吃罚酒！咱们直接冲进去，怕个球！”

一名兽人握着镰刀状的武器，直接怒吼着冲到了洞口处，准备抢得首功。

其他兽人见此，也慌忙握紧手里的武器，跟了上去。

“嗷——”

突然，一声咆哮从黑漆漆的洞穴里传出！

随即，一头斑斓大虎“唰”地一声冲了出去，一下子把第一个兽人扑倒在了地上，一口便咬断了他的喉咙！

“是大虎！肯定是小精灵们的战兽！杀了它！”

后面那些兽人看到这只斑斓大虎，虽然害怕，却更加兴奋，洞里肯定藏着小精灵们。

“冲啊！”

兽人们挥舞着手中的武器，冲向了那只斑斓大虎。

那只猛虎咆哮一声，再一次扑向了另一个兽人，张开血盆大口，便一口咬住了他的整个脸颊！

“啊——”

那名兽人发出了一声凄厉的惨叫，在黑夜的冰雪林中，异常尖锐响亮。

“唰！唰！唰！”

在斑斓大虎咬住那名兽人的脸颊时，其他强壮的兽人，纷纷冲了上来，扬起手掌的武器，就狠狠地劈砍在了猛虎的脑袋上，背上，腿上和尾部。

可怜威风凛凛的猛虎，在发出最后一声咆哮后，便直接倒在了血泊中，嘴里依旧龇着獠牙，杀气毕露！

“砍死这畜生！”

兽人们扬起手中武器，一哄而上，直接把这只斑斓大虎剁成了肉泥。

而在旁边不远处的雪洞中，凯瑟琳手中的剑，微微颤抖着。

这只斑斓大虎，是她们精灵城的，差点就成了她的战兽，与她的关系很好。

“队长！快看！这里还有一个洞穴！”

突然，其中一名兽人发现了这间洞穴。