第525章 夜大人好厉害哦！

嘈杂的脚步声传来。

猛虎冲出的那间洞穴中，并没有发现任何精灵。

于是，所有兽人又向着这间洞穴聚集而来。

“小心里面又有猛兽。”

有了刚刚的教训，此时的兽人，并不敢直接接近洞口。

几名兽人拿着火把上前，对着黑漆漆的洞穴里怒吼驱赶起来。

过了一会儿，见里面并没有什么动静，一名兽人大着胆子上前，直接把手里的火把从洞口扔了进去。

如果里面有猛兽的话，肯定会受到惊吓冲出去。

“队长，里面好像没有东西。”

那名兽人禀告道。

“进去看看！”

既然没有猛兽，兽人们不再害怕，立刻手持武器，走向了洞穴。

而此刻，藏身在洞穴里的兰妮曦等人，在黑暗中握着手里的武器，心头已然绝望。

外面的兽人很多，而且这片冰雪林的外围，恐怕都已经被兽人包围了，他们根本就逃不掉。

哪怕他们现在冲出了这些兽人的包围圈，又能逃向哪里呢？

桥未修好，马儿已经放生，他们已无路可逃。

当兽人的脚步声，离洞口越来越近时，守在最前面的薇莉丝，绷直了身子，准备冲出去。

这时，楚小夜突然起身，推开女王，来到她的身边，按住了她手里的剑，漆黑的眸子看着她，低声道：“待在这里，别动，保护好陛下。”

随即，他转头看向了身后的粉发少女，轻声道：“怕死吗？”

菲儿目光决绝，道：“不怕。”

“那么，跟着我！”

楚小夜拔出了剑，突然越过薇莉丝，冲出了洞口，大声道：“陛下，跟在我的身后！冲啊！”

凯瑟琳跟在他的身后，冲了出去。

菲儿愣了一下，立刻反应过来，握着弓箭，便毫不犹豫地跟着冲了出去。

兰妮曦站起身，却被丹妮丝按住了肩膀。

薇莉丝握着剑，定在那里，目光颤动地看着那道冲出去的身影，虽然矮小，却被月光拉的很长，很高大。

刚走到洞口的几名兽人，还未反应过来，便见一道身影风驰电掣般地从洞穴里冲了出来，“砰”地一声，竟直接用身体把他们给撞飞了出去。

随即，一只狮子跟了出来。

然后，又有一名高挑美丽的精灵少女冲了出来。

而第一个冲出来的身影，嘴里依旧在大喊着：“陛下！跟在我的身后！冲啊！”

“精灵女王！是精灵女王！抓住他们！”

兽人们顿时兴奋起来，争先恐后地向着那名美丽的精灵少女扑了过去。

“不要伤了精灵女王！大将军要完好无损的！”

那名兽人队长连忙大叫着，让那些兽人弓箭手放下手里弓箭。

楚小夜突然折转方向，以最快的速度，冲向了那名骑着战马，正在发号施令的兽人队长。

拦在前面的兽人，竟还来不及反应，便见他如闪电般掠了过去。

当然，这些兽人对他根本就没有任何兴趣，所有的兽人，都扑向了那名“精灵女王”。

谁先抓住这名“精灵女王”，谁就可以得到大将军的最高奖赏！

“唰！”

尚在十余米开外，楚小夜便借着冲刺的速度，猛然一跃而起，一下扑向了那名骑在战马上的兽人队长。

那名兽人队长见他如此凶悍，顿时吃了一惊，慌忙扬起手中的硕大狼牙棒，狠狠地向着前方砸了过去。

“砰！”

一声巨响，火花四溅！

楚小夜手中的剑，带着巨大的力量，劈砍在了那根狼牙棒上，竟直接把那根硕大的狼牙棒劈成了两半，然后又劈斩在了兽人队长的胸口！

兽人队长来不及惨叫，便直接掉下马来。

楚小夜落在战马上，一个转身，骑在了马儿的背上，手中利剑在马儿屁股上狠狠一拍，马儿嘶鸣一声，四蹄纷飞，惊恐逃窜，冲向了正被兽人围困的菲儿！

战马的身上披着坚厚的盔甲，脖子前方的盔甲上还带着锋利的倒刺，它扬起蹄子，势不可挡地冲了过去。

“砰！砰！砰！”

红了双眼想要抓住“精灵女王”的兽人们，纷纷被撞飞了出去。

“陛下，上马！”

当楚小夜冲到菲儿的身边时，立刻弯下腰，伸出了手，菲儿一把抓住了他手，跟着助跑了几步，轻轻一跃，便轻盈地跳上了马背。

凯瑟琳紧紧跟在马儿的身边，并未逞强。

兽人手里的武器，对她来说，都是致命的。

楚小夜带着菲儿，策马飞奔，很快便冲出了兽人的包围圈，向着远处的冰雪林冲去。

“追！追啊！”

眼看到手的精灵女王又被救走了，兽人们大怒，纷纷吼叫着追了上去。

很快，这里便又恢复了平静。

薇莉丝的脑袋，从洞口伸了出来，目光警惕地看了一会儿，方对洞里的兰妮曦道：“陛下，快出来，咱们到旁边的洞穴里躲着。”

旁边的洞穴，刚刚兽人们都搜查过，里面除了那只猛虎以外，并无她物。

而那只猛虎的尸体，还倒在洞口不远处。

如果那些兽人再返回，应该不会再进入那间洞穴里搜查了。

三名精灵少女，立刻转换到了那间洞穴里。

兰妮曦神情黯然，第一次感到自己好没用，也感到非常羞愧，刚刚在那危急的时刻，她只想着准备冲出去战死，却想不到任何解决的办法，更没有想过要用自己来换得其他人活着。

而那名少年，却毫不犹豫地冲了出去。

洞里异常安静。

三人都黑暗中想着刚刚那惊险的一幕，脑海中都浮现出那道勇敢的身影。

“夜一定会没事的。”

兰妮曦喃喃地道，像是在安慰其他两名少女，又像是在安慰自己。

薇莉丝抱着巨剑，靠在墙壁上，目光看着洞外，道：“那家伙的速度很快，又那么狡猾，兽人肯定抓不到他的。”

这巨剑小萝莉沉默了一会儿，方转过头来，看着女王道：“陛下，现在，我不反对您嫁给他了。”

兰妮曦低下了头，脸上露出了忧伤的表情，道：“薇莉丝，现在，我已经感觉自己配不上他了。难怪他会嫌弃我，我在他的眼里，一定很笨很笨吧，根本就不配做一个女王。”

薇莉丝皱眉道：“陛下别妄自菲薄，陛下一点都不笨，只不过那个家伙，太妖孽而已。而且，他原本就只是一只狮子，是没有资格嫌弃您的。”

兰妮曦苦笑了一下，道：“连狮子都比我聪明，你还说我不笨？”

薇莉丝正要说话时，外面突然传来了一阵脚步声。

她脸色一变，拔出了剑，守在洞口。

一道身披兽皮，披头散发的身影，握着剑，快速走来。

“陛下，兽人来了！不过好像只有一个。”

薇莉丝向着洞口走了几步，握紧了手里的剑，准备等那名兽人刚接近洞口时，便突然冲出去结果了对方。

洞里的丹妮丝，手中的箭，已经对准了洞口。

“薇莉丝，是我！”

突然，那名像是兽人的矮小身影，发出了熟悉的声音。

“是夜！”

兰妮曦顿时满脸激动，站了起来，快步冲了出去。

楚小夜来到洞口，看着握着剑守在洞口，依旧一脸警惕的巨剑小萝莉道：“我和菲儿都换上了兽人的衣服，把他们的头发连带着头皮都割了下来，戴在了自己的头上，所以才逃回来的。”

说着，又把几套衣服和头发扔在了地上，催促道：“快换上，兽人很可能会再回来的，咱们必须趁着夜色，尽快离开这里！”

这时，菲儿也穿着一身兽皮，戴着兽人凌乱的头发，从旁边跑了过来。

她以为女王依旧藏在那间洞穴呢。

“我的鼻子比较灵，可以嗅到陛下身上的味道。”

楚小夜解释道。

兰妮曦立刻和薇莉丝，以及丹妮丝，换上了兽人的衣服，并把兽人戴着头皮的头发，戴在了头上，虽然上面鲜血淋淋，这个时候，却也顾不得了。

“你的小母狮呢？”

薇莉丝疑惑地问道。

楚小夜看着外面道：“树上，在探查敌情。”

等她们都装扮好以后，楚小夜立刻带着她们离开了洞穴，进入了树林。

这时，薇莉丝方看到，头顶上有一道身影，在大树之前敏捷跳跃，如轻灵的猿猴一般，一直在他们的前面。

走了一段距离，头顶上的凯瑟琳突然停了下来，转换了方向。

“前面有兽人！”

楚小夜立刻带着精灵少女们，跟着转换方向，向着另一边的林中走去。

凯瑟琳一直在树上眺望着远处的树林，只要发现有兽人，立刻会用尾巴发出通知，然后快速转换方向。

不过，有时候兽人的数量较少，他们又不得不从那个方向前进时，就只能硬闯了。

突然，凯瑟琳又停了下来，晃动着尾巴，告诉下面，前方发现兽人。

刚刚已经转换了方向，两边的林中都有兽人，而且数量不少，所以这一次，他们只能硬闯了。

薇莉丝直接拔出了剑。

菲儿和丹妮丝，都取箭上弦，准备射击。

楚小夜立刻道：“收起武器，装作正在搜查树林，直接走过去。走到近处再动手，最好不好让对方发出呼叫声。否则，会惊动其他方向的兽人的。”

三名精灵少女立刻收起了武器。

“别怕，跟在我后面，直接快步走过去。”

楚小夜已经听到前方兽人的脚步声了，低声安慰了她们一句，也加快了脚步，向前走去。

很快，前方有五六个兽人东张望地走了过来。

楚小夜握着腰间的剑，带着四名少女，大步走了过去，粗着嗓子，率先开口喝道：“找到精灵女王没？再找不到，谁也别想回去！”

那几名兽人最初看到他们时，立刻警惕起来，握紧了手里的武器，不过，在看到他们的装扮后，稍稍放松下来，正要喝问时，却听到对方率先开口喝问，而且语气听起来颇为严厉，仿佛身居高位一样。

走在最前面的一名高大兽人，顿时弱了气势，立刻矮着身子，小心翼翼地道：“还……还没找到。”

“废物！”

楚小夜怒喝一声，快步走到他的面前，猛然拔出腰间的剑，“唰”一声砍在了他的脖子上，竟然直接把他的脑袋砍了起来。

这突然的变故，不仅把对面的兽人吓了一跳，跟在后面的薇莉丝几个，也吃了一惊，不知道这个时候该不该冲上去战斗。

“废物没有资格活着！这是大将军让我传给你们的话！”

楚小夜怒目而视道，握着带血的剑，又走向了后面那几个兽人。

那几名兽人顿时吓呆在原地，听到他提起大将军，更是脸色一变，心惊胆战，哪里还敢举起武器反抗。

“废物！”

楚小夜突然扬起手中的剑，又把一名兽人的脑地斩了下来。

然后道：“大将军说了，谁敢偷懒，就是这个下场！”

那剩下的几名兽人，顿时吓的脸色煞白，慌忙跪在了地上，带着哭腔哀求道：“将……将军饶命，我们就是去拉了泡屎啊……”

“哼！大将军说了，拉屎也不行！”

楚小夜扬起手中的剑，又砍掉了第三个兽人的脑袋。

剩余三名兽人吓的瘫软，连手里的武器都丢在了地上，全身哆嗦着磕头求饶。

显然，那位兽人大将军早已凶名在外，无人不惧。

“唰！”

楚小夜扬起剑，又直接砍掉了第四个脑袋。

剩余那两名兽人，依旧跪在那里连连磕头，瑟瑟发抖，嘴里哭着哀求，完全没有任何反抗的勇气。

本来楚小夜就身子矮小，兽人大多体型高大，砍头的话，有些费力，现在他们都齐刷刷地跪着，低着脑袋，他砍起头来，就容易的多了。

“唰！”

楚小夜又砍掉了第五个脑袋。

站在他后面的薇莉丝和兰妮曦几人，已经彻底呆在了那里。

这些凶猛的兽人，怎么看起来比她们还要傻呢？竟然都整整齐齐地跪在这里，低着脑袋，老老实实地等着被砍头！

“噗！”

最后一个兽人，被楚小夜刺中了心脏，倒地毙命。

楚小夜主要是怕砍头砍多了，把手里的宝剑给砍钝了。

经过这几次的实战，他感觉手里的剑已经可以轻松自如地运用了，挥动起来，比之前灵活的多了，几乎可以快速变换各种姿势。

“走吧。”

他弯下腰，把剑刃上的鲜血在兽人的衣服上抹干净后，方插进了剑鞘，继续向前走去。

凯瑟琳又在头顶上跳到了前面。

几名精灵少女连忙跟在他的身后，直到走了很远后，还回过头望着后面林中的那些兽人尸体，感觉还没有反应过来。

谁也没有想到，这么简单就解决了那几名高大强壮的兽人。

“夜大人好厉害，菲儿好生崇拜呢！”

菲儿满脸兴奋地低声道。

兰妮曦笑着道：“我也一样崇拜呢。”

薇莉丝却是哼了一声，并未再说话，显然是心服口不服。

至于丹妮丝，依旧是个哑巴。

突然，正在头顶上跳跃的凯瑟琳，立刻停在前面的大树上，快速晃动着尾巴。

但是，她并没有立刻转换方向。

“兽人很多，前方和左右都有！”

楚小夜立刻看出了她所有要表达的意思，脸色微变。

现在已经来不及调转方向了。

除非回头。

但是，如果回头的话，那么他们就会被这一大波兽人追着一直跑，那之前辛苦走过的路都白费了力气，而且，或许后面还有其他兽人。

一旦再次被包围，那就在劫难逃了，

几名精灵少女脸色难看，目光都看向了他，等待着他的决定。

薇莉丝焦急地道：“咱们回头吧，再回到之前那间洞穴，反正他们已经查找过了，应该不会再去的。”

楚小夜没有理睬她，回头绝不可能，若是回头，不但前功尽弃，他们离开这片冰雪林的希望也会越来越渺茫。

“继续向前！跟在我后面，低着头，不要说话，跟着我做动作就可以了！”

脚步声越来越近，头顶上的凯瑟琳越来越焦急，楚小夜当机立断，继续向前走去，然后开始奔跑。

四名精灵少女见此，只得低着头，跟在他的身后奔跑起来，心头却是惊惶无措。

前方的兽人，很快出现，数量很多，大概个数百人，有步行的，也有骑着战马的，呈扇形包围了这片树林，正向着这边快速赶来。

薇莉丝见此情景，心头暗惊，小脸煞白。

兽人骑兵，强大凶猛，速度很快，就算他们想要逃，也绝对逃不掉的。

楚小夜却带着她们，继续向前奔跑。

当那些兽人看到他们时，楚小夜突然急声喊道：“快！精灵女王在那边！她杀了我们很多人，正在向着悬崖边逃跑！快啊！”

“啪！”

他跑的匆忙，突然摔爬在了地上，嘴里发出了气喘吁吁的声音，一副精疲力竭的模样。

身后的四名精灵少女，先是一愣，随即立刻学着他的模样，摔爬在了地上，低着头，嘴里粗重地喘息着。

兽人们听到这个消息，顿时吼叫着加快了速度。

“你当真看到精灵女王了？”

冲在最前面的一名兽人骑兵激动地问道。

楚小夜喘着粗气，指着后面的林中道：“就在那边！她带着几个护卫，杀了我们好多人！特别是她身边那个矮个精灵，手持一把宝剑，所向披靡，把咱们同伴的脑袋全部砍了下来！咱们根本就挡不住啊！”

“追！快追！”

兽人们兴奋极了，铁骑飞快地从楚小夜几人的身边冲了过去，而那些步行的，唯恐落后，也纷纷撒腿狂奔，嘴里发出了可怕的吼叫声。

楚小夜几个，依旧趴在上，喘着粗气，看起来已经累的站不起来了。

当一队兽人从身边奔跑过去时，楚小夜举着手道：“帮帮我，快帮帮我们，我们走不动了……”

可是，兽人都争先恐后地抢功劳，根本就没有人理睬他。

很快，数百个兽人呼啸而过，转眼间，便跑到了远处，向着悬崖的方向飞奔而去。

楚小夜抬起头，又仔细观察了一会儿，方突然站起来，道：“快走！”

四名精灵少女连忙起身，跟在了他的身后。

凯瑟琳继续在头顶跳跃，居高临下，探查敌情。

突然，前方的林中出现了一堆堆还未燃尽的篝火，几名兽人坐在那里，正在聊天说话，应该是刚刚那群兽人中留下来的几个。

楚小夜并没有停顿，直接快步走了过去。

“咦，怎么这么快回来了？就你们几个？”

其中一名兽人看到了他们，疑惑地问道。

楚小夜握着剑柄，向着他们快步走了过去，怒声训斥道：“又在偷懒！”

说罢，剑光一闪，“噗”地一声劈斩在了那名说话的兽人的脖子上，直接把他的脑袋给斩了下来。

旁边的其他几名兽人，立刻站了起来，一脸的惊愕。

“你……”

其中一名兽人刚要说话，楚小夜又一剑刺了过去，直接刺进了他的心脏！

“你们是精灵！”

另一名兽人反应过来，大叫道。

这次来这里的兽人，并没有女子，都是男人，而且都非常强壮，但是，他看着眼前这几名同类，却发现这几个有两个非常矮小，还有三个虽然较高，却非常纤细，根本就像是男人！

“咻！”

正在此时，丹妮丝的箭疾射而来，直接射进了他的喉咙！

“咻！咻！咻！”

丹妮丝和菲儿的箭，快速射来。

薇莉丝的巨剑也旋转着劈斩而来。

女王兰妮曦追向了一名逃跑的兽人，几个起落便追到了身后，一剑从他的后心贯穿了过去！

凯瑟琳也跳了起来，银芒一闪，直接把一名兽人开膛破肚，连身上的盔甲都给划成了两半！

七八名留守在这里的兽人，转眼间便倒在了血泊中，再也发不出任何声音。

“走！”

楚小夜没有任何停留，立刻带着几名精灵少女快步离开。

现在，仿佛他才是这支队伍的首领，他的每一句话，都像是命令，没有谁敢质疑和反对，即便是一直与他针锋相对的薇莉丝，这个时候，也出奇的顺从。

“前面大概还有两里路，就可以走出冰雪林，进入山中。”

兰妮曦对这里的坏境非常熟悉，但是，这里到处都是兽人，现在只能靠头顶上的凯瑟琳掌握方向，和靠身边这名少年来带着她们冲出包围了。

“凯瑟琳，直接向前，不要再调换方向了！”

楚小夜对着头顶上说了一句，突然发现旁边的林中，拴着几匹马儿，应该是刚刚那些兽人的。