第526章 女王的玉镯

夜风冰凉，马儿飞奔。

本来守在冰雪林外面的兽人，在听到了发现精灵女王的消息后，已经争先恐地冲了进去，留下了一个豁口。

楚小夜几个骑着马儿，趁着夜色，从这个豁口冲了出去。

在进入连绵起伏的山林后，他们终于摆脱了兽人的包围。

这个时候，每个人都感到非常的疲惫。

体力和精神的消耗，让他们的身体有些吃不消。

这里崇山峻岭，兽人大军暂时还追不到这里来。

或许那些兽人以为他们已经掉下悬崖，又或者被翼龙接回到了精灵城。

经过了上次的全军覆没后，在大军还没有到来之前，现在的兽人，是绝对不敢再对精灵城有任何轻举妄动的行为的。

此时，夜色已经退去。

太阳很快升起。

前方的山谷里，突然传来了瀑布的轰鸣声。

几人循着声音，骑着马儿，赶了过去。

昨晚的厮杀，让他们全身沾满了鲜血，外面还穿着兽人的衣服，大家都很难受。

“先洗个澡，休息一下，再继续赶路。”

楚小夜直接骑着马来到了瀑布前，见下面有一潭清水和一条清澈的溪流，连忙翻身下马，冲到了水潭边，趴在那里狼吞虎咽地喝了几大口水。

昨晚可真把他累的够呛，还差点小命不保。

现在喝口水，晒一晒太阳，就感到很幸福。

兰妮曦几个也走了过来，蹲在水潭边，用手捧着潭里的清水，很秀气地喝着。

她们看起来也累坏了。

本来她们出发时，不仅带了清水，还带了食物的，但在昨天晚上逃跑的时候，全部给落下了。

“你们先走开，我洗个澡。”

楚小夜脱下了身上的兽人皮衣，一把把戴在脑袋上的兽人头发给扯了下来，然后对着几名精灵少女们道。

语气里带着命令，像是昨晚一样。

兰妮曦也扯下了头上的兽人头发，一边脱着外面的兽人皮衣，一边笑道：“反正也看过的，怕什么呢？”

菲儿吃吃笑道：“就是，夜大人，你直接脱嘛，咱们又不是外人。”

兰妮曦脱掉了兽人的衣服，对着他眨了眨眼睛，道：“夜，咱们还可以一起洗的哦。”

看看，曾经高贵骄傲，自尊自爱的女王，现在变成了什么模样？

楚小夜算是怕了她，直接向着下面的溪流走去。

凯瑟琳跟在他的身后，回头看了一眼那些精灵少女们，翻了个白眼，像是在说：“臭不要脸。”

“噗通！”

躲在一块岩石后面，楚小夜脱光了衣服，直接跳了下去，顿时浑身舒爽，爽的每个细胞都在呻吟。

“噗通！”

水花四溅，凯瑟琳也跳了下来。

这小母狮像是不喜欢水，这个时候，也下来凑个热闹。

楚小夜对她没有什么避讳的，只是提醒道：“凯瑟琳，离我远点，不要从水底潜伏过来，而且要小心你的爪子。”

虽然他的爪子很厉害，但是，他对这小母狮的爪子，也颇为有阴影，几乎每次与敌人战斗，都是开膛破肚，残忍狠辣，令他汗颜啊。

没看到冷父每次见到这只小母狮时，都是肚皮发抖吗？

凯瑟琳颇为幽怨地看了他一眼，在靠近岸边的地方扑腾着，并没有靠近他。

很快，上面的水潭里，传来了水花声，和那几名精灵少女的嬉笑声。

就连沉默寡言的丹妮丝，都脱了衣服，下了水。

楚小夜搓洗了一会儿身上，又一头扎进水里，洗着自己的银色短发，感觉刚刚没有喝饱，又张嘴喝了几口，然后突然感觉一股尿意袭来，直接尿了出来。

但是当他从水底冒出来时，却突然脸色一变，想起了什么，连忙对着上面喊道：“陛下，请你们不要在水里小便。”

她们昨晚憋了一夜，现在突然进了水里，肯定是尿意十足，而且她们是在上游，他可想洗着洗着，溪水带着尿液，滚滚而来。

谁知他此话一出，上面顿时发出了“咯咯咯”的笑声，也不知道是谁在笑。

兰妮曦笑着大声道：“夜，咱们才没有那么坏呢。”

但是她旁边的菲儿，却突然红了脸蛋儿，满脸羞涩的模样。

楚小夜回头看了一眼，刚好看到了她那粉色的长发和雪白的香肩，而个子最高的丹妮丝，更为醒目，不仅露出了白皙的香肩，连胸前都露出了一点轮廓。

“夜！你在偷看哦！”

兰妮曦突然大声道，像是捉到了小贼一般。

然后丹妮丝便一下子沉到了下去。

菲儿却依旧站在那里，红着脸颊，咯咯咯地笑着道：“夜大人，你可以过来的哦。”

薇莉丝只露出了个脑袋，怒声道：“坏蛋！不准偷看！”

楚小夜懒得理睬她们，又洗了一会儿后，便游到岸边，把放在岸边的衣服拿了下来，放在溪水里搓洗。

衣服上沾满了兽人的鲜血，如果不洗的话，肯定会发臭，穿在身上会异常难受。

几名精灵少女，也纷纷从岸边把衣服拿了下来，在水里搓洗着。

菲儿大声道：“夜大人，我给你带的衣服还在，你那件衣服可以丢掉的。等你洗完了，我就去给你拿衣服。”

楚小夜一听，立刻把手里的衣服丢了，随着溪流飘走。

上面沾的鲜血根本就洗不干净，早说嘛。

又过了一会儿，楚小夜喊道：“菲儿，帮我把衣服拿来。”

“好的，夜大人稍等。”

菲儿答应了一声。

但是，过了几秒钟后，便听这女孩突然惊呼道：“糟糕！夜大人，你的衣服不在了！”

楚小夜：“？？？”

“对不起，夜大人，我还以为我没有落下你的衣服呢。这下该怎么办呢？”

菲儿非常自责地道。

是啊，这下该怎么办呢？

楚小夜浸在水里，彻底傻眼了。

刚刚那件衣服，已经随着溪水飘走了，而他现在又没有别的衣服，又暂时没法变成狮子，全身一丝不挂，难道要光着身子骑马赶路？

他倒是无所谓啊，就是马儿肯定不愿意。

“菲儿！你是不是故意的？”

楚小夜郁闷地道。

昨晚对面凶恶的兽人时，他临危不惧，足智多谋，而现在，他却是真的慌了，再聪明也变不出来一件衣服啊。

“夜大人，对不起，对不起……”

菲儿一个劲儿地道歉，听起来像是快要哭了的样子。

楚小夜不忍心再责怪她，昨晚这小姑娘毫不畏惧，没有任何犹豫就跟着他冲了出洞穴，假装是女王，引走了那些可怕的兽人们，无论是勇气和忠心，都让他非常敬佩。

“算了，你把你的裙子撕下一片给我送来，能够把我下面包裹住就可以了。”

楚小夜叹了一口气，语气放软道。

“噗嗤！”

这个时候，菲儿却是笑了起来，道：“夜大人，要不，你就穿我裙子呗。”

说着，这粉发少女突然从岩石后面跳了出来，手里拿着一件红色裙子，笑嘻嘻地看着他。

楚小夜愣愣地看着她手里的裙子，又看着她身上穿着的崭新粉裙，道：“菲儿，你身上这裙子，怎么好像不是昨晚那条？”

换洗的衣服不是全部都掉了吗？

菲儿笑嘻嘻地把手里的红色裙子，放在了岸边，蹲在岸边，眨着清澈漂亮的大眼睛看着他道：“夜大人，我那里还有很多衣服呢，陛下，薇莉丝大人，丹妮丝，都还有很多衣服呢。就只有你的衣服掉了，夜大人的运气可真不好呢。”

“是啊，夜，你的运气可真不好。”

女王兰妮曦也来了，而且还换了一身紫色的裙子，笑吟吟地看着他。

接着，巨剑小萝莉也换了一声崭新的银色紧身皮衣，看着她的巨剑，走了过来，满脸揶揄地道：“菲儿的裙子很好看，很适合你的，穿上吧，咱们的夜大人。”

这时楚小夜要是还不明白，那就是白痴了。

感情这几个小精灵再耍他呢！

“菲儿，我的衣服呢？这么多衣服都没有丢，我的衣服肯定也没有丢，拿出来！”

楚小夜爬在岸边，伸出了手，又觉得威胁不够，一把揪住了菲儿的粉色裙摆。

菲儿咯咯笑着，撒着娇道：“夜大人，穿上菲儿的裙子试试呗，肯定很好看的。”

“好看个屁！”

楚小夜一脸生气，又一把揪住了她胸前的一缕粉色长发，怒道：“你一米七几，我才一米四几，我要是穿上你这条裙子，我连脑袋都没影了！快把我衣服拿来！”

菲儿蹲在岸边，低矮着身子，像是故意要让他抓着的一般，摇着头道：“不行的夜大人，除非你答应我们，等这次回去以后，你就娶咱们陛下。不然的话，你就只能穿菲儿的裙子了哦。”

“啊！”

话刚说完，楚小夜猛然用力，直接把她从岸上扯了下来。

“噗通！”

菲儿猝不及防，惊叫一声，掉进了水里，一头栽了下去。

还未等她沉下去，楚小夜便又一把揪住了她的衣领，把她提了起来，冷笑着道：“菲儿，要不，夜大人把你剥光了，跟夜大人一起光着身子赶路呗。”

菲儿一边抹着脸上的水，一边哭丧着脸道：“夜大人饶命，衣服不在菲儿这里，在陛下那里。菲儿是被逼的啊。”

楚小夜的目光，看向了女王。

果然是这位尊贵的女王大人的阴谋！

兰妮曦连忙后退了几步，笑着道：“夜，你要是不答应，我是不会给你的。菲儿可是个冰清玉洁的好女孩哦，你若是剥光了她，肯定是要娶她的，到时候，你就要一下子娶两个了哦。”

菲儿连忙在水里道：“夜大人，请立刻剥光菲儿吧，菲儿绝不反抗，拜托了！”

“哗！”

水花四溅，楚小夜直接把给她扔了上去。

“陛下，衣服拿来吧，不要再闹了。这个时候，可不是嬉戏的时候。而且，我有一件非常重要的事情要告诉你，事关这次的任务，是否能够成功。”

楚小夜突然一脸严肃地道。

兰妮曦脸上的笑容，立刻敛去，神情变的凝重起来。

她抬起右手，袖子滑落，露出了纤细白皙的手腕，和手腕上的一枚玉镯，随即，用纤纤指尖捏着玉镯上露出的一丝衣角，慢慢地向着外面抽扯着，很快便抽出来了一件崭新的男式衣服。

“夜，这件衣服是专门为你订做的，很合身的，你穿穿看。”

兰妮曦把衣服放在了岸边，轻声道。

楚小夜却没有去看那件衣服，而是目光震惊地看着她的手腕。

兰妮曦笑了笑，扒开衣袖，把白皙的手腕伸到了他的面前，道：“这枚玉镯，是我们精灵族祖传下来的，可以放很多衣服的。整个精灵国，就只有这一枚呢。很神奇吧，当初我第一次看到时，也惊呆了，跟你现在的表情一样，完全无法理解的。当时只有娜丽雅，一点都不惊讶。”

楚小夜突然看着她道：“陛下，刚刚你取衣服时，可念了什么咒语，或者施展了什么力量？”

兰妮曦愣了一下，摇了摇头，道：“没，我就是脑中想着要拿你的衣服，然后，你的衣服就从这里露出来了，我一扯，就出来了。”

楚小夜真的被震撼了。

当初她们告诉他，外面的世界以及所有的生物，都是这里世界的影子时，他还有些不信的，直到现在在看到这枚玉镯前，他还是有所怀疑的。

毕竟外面的人类那么聪明，有很多文明的象征和发达的科技，这里的世界根本就比不上的。

但是，在看到这枚神奇的玉镯后，他突然又有些相信了。

外面的科技，并不能如此轻描淡写地就施展出这样的神通。

也许外面的世界，真的只是这个世界的影子，但是发展的方向，却是各不相同，有可能是这里的世界，做的一个试验，让其朝着另外的方向，自行发展。

谁知，最后发展到巅峰时，却破坏了规矩，损伤了那片世界的构架，结果，正在面临着崩塌和灭亡的危险。

“陛下，我可以从里面拿出东西吗？”

楚小夜非常好奇，跃跃一试道。

兰妮曦摇了摇头，道：“不行的，只有我们王族最纯正的血脉才可以的，安妮和娜丽雅都可以。”

楚小夜心头暗暗吃惊，这竟然像极了传说中的法宝。

“陛下，你们先走开，我要起来穿衣服了。”

他决定上岸以后，再好好研究研究。

如果弄清楚了这件东西的来历和原理，他很可能会再次打开一扇新的世界大门。

“夜，你刚刚说，有一件非常重要的事情要告诉我，是吗？可以快些告诉我吗？”

兰妮曦有些急切地道。

楚小夜一把把岸上的衣服抓在了手里，看着她道：“陛下，我就是想要问一问你，喜欢吃屁吗？这件事对于你我来说，都非常重要。”

兰妮曦：“……”