第527章 堕落的女王

太阳升起。

碧绿色的玉镯，在阳光下闪烁着淡淡的光晕，里面的物质，仿佛是血液一般，在缓缓流动着。

上面没有铭刻着符文，也没有什么奇怪的咒语。

什么都没有。

楚小夜观察了一会儿，一无所获。

而兰妮曦对于这枚手镯，也是一问三不知，只知道是祖上传下来的。

楚小夜把玉镯还给了她，好奇道：“陛下，玉镯里除了可以放衣服以外，还可以放别的东西吗？比如剑，食物，甚至是人？或者是一座山。”

如果可以的话，那就太爽了。

兰妮曦却是摇了摇头，道：“除了衣物，什么都放不了。我曾经也试了很多次，想要把别的东西放进去，但都是以失败告终。”

这就是不好玩了。

楚小夜闻言，顿觉失望，感情这玩意儿就是为了爱换衣服的女人准备的，简直是暴殄天物。

兰妮曦看着他道：“夜，以后不要叫我陛下了，叫我名字就是了。路上会遇到很多人，叫我名字的话，会安全一些。”

然后又对旁边的薇莉丝三个道：“你们也是，知道吗？”

薇莉丝点了点头。

菲儿却是一脸为难道：“陛下，叫你名字的话，菲儿叫不出口。”

兰妮曦笑道：“那就叫姐姐。”

菲儿顿时双眸一亮，欢喜道：“姐姐！这个好，菲儿愿意叫呢。”

楚小夜连忙道：“你们也别叫我夜和夜大人，这个名字听着就像是杀手，要是敌人听到了，肯定会防备我的，这样的话，我就不好施展阴谋诡计，哦不，我是说聪明才智了。”

“那叫你什么呢？”

菲儿眨着大眼睛道。

楚小夜一本正经地道：“哥哥，或者小哥哥，都行。”

兰妮曦“噗”地一声笑了起来。

菲儿立刻甜甜地道：“夜哥哥。”

“乖，一会儿给你棒棒糖吃。”

楚小夜伸出手，想要摸一摸她的脑袋，却发现她太高，即便是坐着，也是摸不到。

菲儿连忙弯下腰，主动把脑袋伸到了他的面前，双眸弯弯，笑的很甜。

楚小夜顺利地摸了摸她的脑袋，又转头对坐在另一边的薇莉丝道：“薇莉丝，该你了。”

“滚！”

薇莉丝直接瞪着眼，举起了拳头。

楚小夜懒得再理她，又看向了女王身后的丹妮丝。

丹妮丝微微别过身子，侧着俏脸，一脸平静地看向了别处，仿佛没有听到他的话一般。

楚小夜只得看着女王，道：“该你了。”

女王倒是很落落大方，而且还甜腻地叫道：“哥哥，小哥哥，夜哥哥。”

然后也眨着漂亮的眼睛道：“夜哥哥，棒棒糖是什么？我也可以吃吗？”

“咕……”

楚小夜的肚子突然叫了起来。

他连忙转移话题，道：“饿了，弄点东西吃先。”

谁知，他刚站起，凯瑟琳“哗”地一声从小溪里跳了起来，嘴里叼着一条银白色的大鱼，跑了过来，放在了他的面前，漆黑的眸子，如黑夜一般映照着他。

楚小夜莫名的心疼，伸出手，让她过来，然后也摸了摸她的脑袋，对几名精灵少女道：“这才我的妹妹，她如果开口叫我哥哥的话，我肯定会很开心的。”

凯瑟琳温柔地低下头，趴在他的面前，任凭他的抚摸，舒服的全身微微颤抖。

“能吃鱼吗？”

楚小夜看着她们问道。

兰妮曦看着地上的鱼儿，一脸无奈地道：“都这个时候了，还有什么不能吃呢。”

“屁呢？”

楚小夜又接了一句。

兰妮曦的脸色，顿时一僵。

楚小夜哈哈大笑，站起身，对着凯瑟琳喊道：“走，咱们该去捉鱼喂可爱的小精灵们咯。”

凯瑟琳旋风一般地跟在了他的身后。

看着这对奇怪的兄妹跑远后，兰妮曦一脸认真地看着身边的三名少女悄声道：“你们也看到了，夜刚刚已经对我两次提起屁的事情了，你们帮我认真地思考一下，是不是只要我不嫌弃或者不排斥他的屁了，甚至是开始喜欢他的屁了，他就会接受我呢？”

三少女：“……”

薇莉丝忍不住道:“陛下，兰妮曦，你是咱们精灵族的女王啊，能不能不要在这么堕落了？”

菲儿也弱弱地道：“兰妮曦姐姐，菲儿也觉得，你在夜大人的面前，太卑微和低声下气了一些。菲儿看着，都觉得好心疼呢。”

丹妮丝依旧看着别处，不做任何评论。

“哎……”

女王叹了一口气，道：“我这不也是为了咱们精灵族着想嘛。为了国家，为了你们，我再放低身段，再卑躬屈膝，再委曲求全，也是心甘情愿，也是值得的。”

丹妮丝终于忍不住开口道：“陛下，我看你是喜欢上他了。”

女王脸上的大义凛然，顿时僵硬，顿了顿，方垂下头，低声承认道：“是啊，我的确是喜欢上他了。”

然后她突然又抬起头道：“难道你们不喜欢吗？”

薇莉丝直接哼了一声，道：“不喜欢。”

丹妮丝别过头，又看向了别处。

菲儿却是好不羞涩，目光亮晶晶地连连点头道：“喜欢，当然喜欢啊。夜大人那么厉害，又那么勇敢，浑身上下都充满了魅力，连说话都让人着迷呢，菲儿喜欢的不得了呢！”

女王耸了耸肩，道：“那你坐在这里干嘛？不用过去帮你亲爱的夜大人捉鱼吗？”

“哦。”

菲儿连忙起身，跑了过去，一边跑着，一边开心地道：“夜大人，菲儿来帮你捉鱼喂小精灵们！”

随即，她直接脱掉鞋袜和外面的裙子，“噗通”一声，跳进了小溪里。

这少女游泳的本领很不错，白皙修长的双腿在水里轻松摆动，脑袋晃来晃去，整个人在水里像条纤长的鱼儿一般，来去自如，速度很快。

她里面穿着贴身的小内衣，像是外面世界的比基尼一样，竟也不怕被楚小夜看到，直接游到了楚小夜的身边，露出了脑袋，嘴里吐着水花，笑嘻嘻地道：“夜大人，你也是小精灵哦。”

楚小夜一把按住她的俏脸，“哗”地一声，又把她按进了水里，随即双脚踩在了她的脑袋上，猛然一蹬，游了出去。

当菲儿挣扎着从水底游上来时，他已经上了岸，手里拎着两条大鱼，摇摇摆摆，走向了另外三个小精灵。