第528章 自创剑法，骑猪狂奔！

鱼儿的味道不错。

虽然有些腥味，但是肉质肥嫩紧实，吃在嘴里还有一股甜丝丝的香甜味，对于已经很久都没有开荤的楚小夜来说，算得上是美味。

为了不升起炊烟，他们并没有生火。

楚小夜找菲儿要了一把匕首，把银白色的大鱼，切割成了一片片薄如蝉翼，几乎透明的鱼片，在岩石上风干了一会儿，方递给了小精灵们享用。

对于精灵们来说，这生鱼肉有些难以下咽。

平常她们都是以花蜜和水果，以及植物为食，从未吃过肉类，所以味蕾与胃，一时之间肯定都难以适应。

不过这个时候，可不是讲究的时候，她们必须吃饱肚子，才能恢复体力，继续赶路。

薇莉丝几乎没有咀嚼，直接皱着眉头吞了下去。

兰妮曦倒是学着楚小夜的模样，试着咀嚼了几下，然后便差点呕吐，连忙吞了进去。

菲儿吃第一片时，也是满脸痛苦，一口吞进，等吃到第二片时，便可以咀嚼几下，再吞进去了，然后惊喜地道：“好像也不是那么难吃呢。”

至于丹妮丝，虽然吃了好几片，但是脸上一直平静无波，完全看不出任何情绪。

楚小夜吃的最多，也吃的最嗨，连带着尖利鱼刺的尾巴都不放过。

吃饱喝足后，便要休息。

他们把马儿牵到了谷里的草地上，让它们吃着青草。

而他们则在瀑布旁边的石壁上，找了一处隐蔽的岩洞，躲进去休息。

虽然瀑布的轰鸣声很大，但是疲惫他们，很快便在洞穴里睡着。

凯瑟琳睡在洞口，时刻注意着外面的动向。

太阳升上正空，又渐渐西沉。

楚小夜醒来时，天已经黑了。

夜空中升起一轮圆月，皎洁的月光洒落在飞流的瀑布上，在黑夜中勾勒成了一副美丽的画面。

几名精灵少女依旧在熟睡。

楚小夜悄悄起身，走出了洞穴。

凯瑟琳跟了出来。

不远处草地上的马儿，不见了踪影。

楚小夜愣了一下，连忙带着凯瑟琳爬下了石壁，走到了那片草地上。

四周静悄悄的，除了瀑布的轰鸣声以外，并没有别的声音。

他顺着溪流，继续向下走去，突然发现不远处的草地上，染着一滩血迹。

他的嗅觉非常灵敏，顺着血迹继续向前，在不远处的石碓里，突然发现了一匹马儿的尸体。

但是，那匹马儿已经只剩下了一副白森森的骨架，身上的血肉，全部被吃了个干净。

楚小夜抬起头，目光中闪烁着金芒，看向了更远处的林中。

没有马儿的话，他们这一路，将会更加艰辛。

他回头看了一眼岩壁上的洞穴，哪里应该比较安全，轻易被人发现的。

他带着凯瑟琳继续向前，走向了远处那片森林。

吃掉马儿的，应该是野兽，但是，一共有五匹马儿，不可能全部被吃掉的。

他嗅着鲜血的气味，快步向前，很快便来了那片树林。

刚进入森林，便嗅到一股陌生的气味。

同时，身旁的凯瑟琳，嘴里发出了低低的嘶吼声。

楚小夜猛然转过头，看向了身后。

一只体型壮硕，如犀牛一般大小的雄狮，出现在身后，琥珀色的瞳孔里，露出了阴森冰冷的杀气。

随即，在他的左右方向，又出现了两只同样大小体型的雄狮。

而在他的正前方，三名人类模样的生物，缓缓地从树后走出。

楚小夜仔细看去，他们的耳朵上方皆有一只细长弯曲的怪角，相貌与体型跟人类并无区别，身上穿着兽皮，腰间别着短刀，看其打扮，倒是与兽人有些相像。

“精灵？”

其中一名少女模样的怪人，开口道，脸上露出了一抹饶有兴致的表情。

楚小夜握着腰间的剑柄，看着他们道：“兽人？”

少女咧嘴一笑，道：“对，不过不是波顿国的，不会把你掳回去做奴隶，更不会当场凌辱你。商量个事，怎样？”

楚小夜看着她，没有说话。

少女指了指他身边的凯瑟琳，直接道：“把这只小母狮给我，我们的战兽需要她。然后你就可以离开了，这个要求，不过分吧？”

楚小夜眯起眸子，也指着她道：“把你给我给弟弟，我的弟弟需要你。这样你的两个朋友和你们的战兽，就可以离开，这个要求，也不过分吧？”

少女愣了一下，道：“你的弟弟？”

楚小夜指了指自己的胯下。

“找死！”

少女顿时脸色一变，勃然大怒，嘴里“嗷”地呼啸一声，怒道：“切尔，撕碎他！”

“嗷——”

一声咆哮，后面那头硕大雄狮，猛然张开血盆大口，向着楚小夜扑了过来！

“唰！”

可是，不待它扑到近处，突然银光一闪，凯瑟琳已经从它的身边错身而过，如一道划破夜空的银色闪电！

“砰！”

雄狮重重地摔爬在了地上，下面鲜血奔涌，内脏流了一地。

它发出一声凄厉的惨嚎，抽搐了几下，彻底毙命。

这一幕，顿时把左右方向的那两只准备扑击的雄狮给吓到了。

而楚小夜前面那三名兽人，也是脸色一变，吃了一惊。

那名兽人少女呆了一下，本来难看的脸上，却突然又露出了兴奋之色，目光灼灼地盯着如闪电一般迅捷的凯瑟琳，赞道：“好身手！”

凯瑟琳目光冰冷地看了她一眼，走到了楚小夜的身后。

“这是你的战兽？你可曾与她签订过契约？”

兽人少女有些急切地问道。

楚小夜没有回答她，而是拔出了腰间的剑。

他知道，这一战，在所难免，凯瑟琳刚刚的表现，让这名兽人少女更加垂涎了，恐怕是志在必得。

少女目光阴森地盯着他，道：“小子，不要敬酒不吃吃罚酒！我再问你一次，你到底有没有与这只母狮签订契约！如果没有，我可以饶你一命！”

楚小夜直接道：“我跟你妈签订了契约！”

少女闻言一愣，过了几秒，方反应过来这是骂人的话，“哐”地一声，拔出了腰间的短刀，直接向着他奔跑了过来，嘴里怒声道：“小子，我看是你的嘴硬，还是我的刀硬！”

少女身后那两名兽人，也拔出了腰间的短刀，却并没有立刻冲上来。

少女跳跃而起，握着手中短刀，向着楚小夜劈砍了下来，动作凌厉，异常凶猛，而且速度很快！

楚小夜并没有挥剑硬接，而是突然后退了几步，先避开了这凶猛的一刀，待兽人少女快要落地之时，他突然双手握剑，猛然旋转着身子，跳跃而起，像是一阵急速旋转的旋风一般，向着刚刚落地的兽人少女劈斩了过去！

兽人少女只得挥刀抵挡。

“铮！”

刀尖相击，火花四溅！

兽人少女手中的短刀，突然断裂而开！

而楚小夜手中的剑，则依旧带着可怕的力量，向着她的身体斩了过去！

兽人少女脸色一变，反应异常迅速，在手中短刀裂开的一瞬间，上半身便猛然向后一仰，两只手撑在了后面的地上，整个上半身与下半身对折在了一起，险险地避开了那迅猛的一剑！

当楚小夜的剑从她上面斩过去后，身子又是一个旋转，手中的剑快速转了一圈后，再次向着她劈斩而去！

但是，此时的兽人少女，已经快速地翻了几个跟头，退到了数米以外的位置。

楚小夜脚下一跺，守住了还要继续旋转的宝剑，看着她道：“看来，是我的剑比较硬。”

他心头暗暗惊喜，刚刚的招式，完全是看着巨剑小萝莉的招式，现学现用的，没想到一下子就使了出来，而且比平时的力道要大了很多，出剑的速度也快了很多。

看来，巨剑小萝莉的剑术，果然不是盖的。

“旋转风暴！你是精灵族那名大剑师的弟子？”

兽人少女阴沉着脸道。

楚小夜却是一愣，想了想，才醒悟她指的是巨剑小萝莉，道：“你认识她？”

兽人少女冷哼一声，道：“交过手，不过，她是我的手下败将！”

“卡特，你说谁是谁的手下败将呢？”

突然，薇莉丝和兰妮曦几个，从外面走了进来。

丹妮丝和菲儿手中的箭，对准了兽人少女。

兽人少女脸色微变，却冷笑道：“薇莉丝，果然是你。你这小矮子，也开始收徒弟了吗？”

薇莉丝不仅没有生气，反而满脸笑容，走过来，摸了摸楚小夜的脑袋，像是师父在赞扬徒弟一样，得意道：“怎么，被我的徒弟打败，感到很憋屈，很羞耻，很想自杀吗？”

楚小夜反手就是一巴掌，抽向了这小丫头的小嫩脸。

薇莉丝早有准备，脑袋一歪，躲避而开，随即向着旁边跳开了两步，看着那名兽人少女笑道：“我这徒弟，脾气很不好，但是剑法，肯定能砍死你。卡特，要不再试试？”

兽人少女不想自取其辱，冷笑道：“你人多，你说的对。薇莉丝，你就不怕我去向波顿国的兽人告密？”

薇莉丝道：“你尽管去便是。如果我没有猜错的话，你这次偷偷潜入波顿国，恐怕是见人家调回边境大军，想要来探查一下虚实，然后趁此带兵越境偷袭吧？”

兽人少女眼皮跳了跳，目光阴沉地看着她，没有再说话。

她看向了其他精灵少女，目光停在了有着一头红色头发的兰妮曦身上，目光中露出了一抹疑惑，道：“这位是……火焰公主，兰妮曦？”

随即，她又道：“不对，现在，应该叫火焰女王了吧？”

兽人少女脸上露出了一惊诧，看着他们这一行人，道：“听说你们在前几日的战斗中，把兽人的两万大军全部消灭。这真是出乎我们所有人的意料。不过，现在你们要去哪里呢？而且，女王陛下竟然亲自出马。”

她自言自语着，突然又道：“去搬精兵？波顿国大军正在集结，就是为了对付你们，你们自知不敌，的确应该去搬救兵。不过，你们早已与世隔绝，与外面没有任何联络，更没有什么朋友，谁会去帮助你们呢？”

这兽人少女颇为聪明，哪怕薇莉丝几人没有说话，她也能够把她们这次的行动，猜的七七八八。

“管你屁事！”

薇莉丝突然拔出了肩上的剑，目光冷冷地看着她。

兽人少女身后两名男子，立刻握着手中的短刀，护在了她的前面，低声道：“将军，您先离开！”

原来这名兽人少女，竟然是另一个兽人国的将军。

“薇莉丝，我要是你，我是不会在这个时候，去杀害一个敌人的敌人的。”

兽人少女满脸讥讽地道。

的确，她们属于卡斯特兽人国，与波顿国相邻，而且是生死仇敌，经常会发生战争，你来我往地抢夺对方的城池。

如果她这次来这里，真的是要探查波顿国的敌情，并准备率兵偷袭波顿国的话，那么，对于精灵族来说，绝对是一件非常有利的事情。

因为到时候，波顿国的兽人，将会上下惊惧，或者从精灵族撤兵，放弃攻打精灵族，或者会分散兵力。

无论哪种情况，对于精灵族来说，都是百利而无一害。

况且，卡斯特兽人，对于他们精灵族，从未有过觊觎之心，虽然也发生过一些摩擦，但从未结下什么深仇大恨。

“薇莉丝，算了。”

兰妮曦也想通了这点。

如今精灵国岌岌可危，身边已经有一个可怕的兽人国了，如果再惹恼了卡斯特兽人国，那就更加危险了。

这名兽人少女，不仅是卡斯特兽人国边境大军的将军，据说还是卡斯特的王族，对于卡斯特兽人国来说，肯定特别重要。

薇莉丝收起了剑，依旧目光不善地盯着那名兽人少女。

而那名少女的目光，并没有再浪费在她的身上，而是看向了楚小夜和他身边的那只母狮，突然道：“把那只母狮给我，我可以提前进攻波顿国！”

楚小夜回敬道：“把你妈给我，我可以提前让提伯斯进攻你妈！”

兽人少女：“？？？”

兰妮曦忍着笑解释道：“提伯斯是一只大黑熊。”

兽人少女握紧拳头，目光恨恨地看着眼前这名少年，咬牙道：“小子！你给我等着！咱们总有一天，还会再见面的！到时候，定要让你求生不得，求死不能！”

说完，便对着兰妮曦拱了拱手，道：“告辞！”

此时不走，难道还要留下来吃剑？

兽人少女带着两名护卫，匆匆离去。

待她消失在林中后，楚小夜立刻道：“走吧，咱们也快些离开这里。咱们现在只能相信自己，如果相信她不会去告密的话，那就是傻子。”

薇莉丝却道：“我相信！她根本就不敢去告密！若是被兽人发现了，第一个要杀的就是她！”

“那你就是傻子。”

楚小夜像是看白痴一样看着她，道：“她要是真想去告密，还需要自己亲自去见波顿国那些兽人吗？只需要留一封信在兽人必经的路段就可以了。”

薇莉丝眉头一蹙，不再说话。

不过，这巨剑小萝莉突然反应过来，一把拉住了他的胳膊，质问道：“你是我的徒弟吗？不是的话，为何刚刚卡特会那样说？你把她的刀斩断了，用的是我的剑法，对吗？”

她刚刚虽然来的晚，没有看到两人的战斗，不过看到地上的断剑，和听到那名兽人少女说的话，就能猜到一些。

楚小夜甩开了她的手，一脸不屑道：“我堂堂精灵国夜大人，会用你的剑法？我那是自创的剑法，独孤九剑，剑剑封喉，无人能敌！”

“独孤九剑？”

薇莉丝愣了一下，道：“我怎么没有听说过？”

楚小夜嘲笑道：“你没听说过的多的去了。你听说过辟邪剑法吗？听说过六脉神剑吗？听说过降龙十八剑吗？听说过你最贱吗？”

薇莉丝瞪着眼睛，一脸呆萌，道：“没……”

“那不就是了！”

楚小夜一脸得意地道：“这些剑法，都是我这几日冥思苦想，自己创造出来的。每一种剑法，都经过了千锤百炼，所向披靡！”

“千锤百炼？”

旁边的兰妮曦，有些怀疑地看着他。

楚小夜指了指自己的脑袋，道：“在脑海里千锤百炼，早已烂熟于心，习惯于手。”

菲儿满脸兴奋，地看着他，迫不及待地道：“夜大人好厉害呢！可以耍耍，让菲儿开开眼界吗？”

薇莉丝也冷笑道：“对，耍耍吧。嘴上谁都会说，但是手上，可不是谁都会耍。”

楚小夜一本正经地道：“我的剑法，只能对敌。出剑必杀人，杀人方出剑。你们不是我的敌人，我是没法施展出来的。”

“切，牛皮别吹爆了！”

薇莉丝算是彻底明白过来了，这家伙一直都在胡说八道呢。

不过刚刚斩断卡特的刀，让卡特误认为是她传授的剑法，到底是怎么做到的呢？

没有了马儿，他们只能步行。

幸好今晚夜色不错，山林中将将就就还是可以看的清的，赶路是没有什么问题的。

“兰妮曦，你真认识路？”

走在根本就没有路的山林中，楚小夜忍不住问道。

女王的脸上露出了一抹尴尬，道：“我只知道大概方向。白天的话，或许还知道一条大路，现在，已经不知道那条路在哪里呢。”

好吧，原来又是一个蠢蠢。

连路都不知道，还在热火朝天地赶路呢。

楚小夜身边的凯瑟琳道：“爬上树去看看，附近有没有大路。”

凯瑟琳立刻掠了出去，爬上了前面的一棵大树，爬到了最高处，举目眺望着四周的山林。

过了片刻，她爬了下来，摇着尾巴，表示没看到路。

那就麻烦了。

楚小夜看着手里的剑，道：“一直这样开路的话，我怕还没遇到敌人，我手里的宝剑都要钝了，到时候还怎么保护你们呢。”

薇莉丝跟在身后，用剑柄拨弄着荆棘，揶揄地提醒道：“你擅长的是阴谋诡计，并不是手里的剑。你要有自知之明，不然到时候小命不保，还不知道为什么。”

“因为你最贱！”

楚小夜怒怼道。

这丫头动不动就怼他，实在可恶，他什么时候招惹她了呢？

薇莉丝愣了一下，记忆清晰地道：“你最剑不是你自创的剑法吗？为何因为这个剑法，你会小命不保呢？看来，你的牛皮已经被自己戳爆了。”

“滚！”

楚小夜不想再搭理她，试了试，还是没法变成狮子。

这样的路，真的是走着走着就能走的火冒三丈。

太他吗的难了！

“夜，要不，咱们找个地方歇会吧。”

兰妮曦有些愧疚，她也不知道怎么走的，竟然把大家带到这里来了。

到处都是带刺的荆棘和矮树，密密麻麻的，根本就转不了身，只能一点一点的开路前进。

“薇莉丝，你来在前面开路！”

楚小夜停了下来，命令道。

薇莉丝立刻道：“为什么是我？”

楚小夜瞪眼道：“以为你话多！”

巨剑小萝莉立刻道：“不干！”

楚小夜又道：“因为你天生神力，是个战士，是我们这里面最勇敢，剑法最好的，最适合开路的。”

“唰！”

薇莉丝拔出了剑，直接砍在了前面的荆棘上，一边向前走，一边挥舞着手里的巨剑，冷哼道：“区区小刺，也敢张狂？让我薇莉丝大人来对付你们吧！”

“唰！唰！唰！”

薇莉丝挥舞着巨剑，速度很快，砍杀的荆棘矮树四分五裂，残肢断臂，到处乱飞！

“好剑法！”

楚小夜拍着手，在后面惊叹道。

薇莉丝更加卖力起来，嘴里发出了耀武扬威的吼叫声：“小贼！拿命来！好好承受我薇莉丝大人的怒火吧！”

“哇！薇莉丝大人好厉害啊！”

楚小夜继续拍手惊叹，脸上却是面无表情。

薇莉丝风驰电掣般地向前走去，手里的巨剑犹如螺旋桨一般，“唰唰唰”地转个不停，杀的那些荆棘和矮树哭爹喊娘，纷纷扬扬。

半个时辰后，他们终于走出了这片荆棘林。

而薇莉丝则是抱着剑，跪在了地上，小脸通红，喘着粗气，大汗淋淋。

凯瑟琳爬上了前面的一棵大树，在上面张望了一会儿，跳了下来，来到了楚小夜的身边，漆黑的眸子看着他，慢慢地甩着尾巴。

“那边有条小路，通往的方向，与陛下所说的方向是一致的。”

楚小夜对几名精灵少女翻译道。

然后他又对累的瘫软的薇莉丝道：“薇莉丝大人终于不用受累了。”

“你这混蛋！”

这个时候，薇莉丝大人终于反应过来，这家伙一直在把她当苦力呢。

不过这支队伍如果没有楚小夜加入的话，自然还是她在前面当苦力，她是战士，自然该走在前面，冲锋陷阵的。

“这叫物尽其用，不能浪费。”

“你这混蛋，把我当做物品么？”

“你这理解能力，也就只能干苦力了。”

“看拳！”

“哎呀，薇莉丝大人，你打到菲儿了呢！”

两人疯疯闹闹，围着菲儿三人追逐，完全不像是在背负着重任赶路，倒像是在游山玩水，嬉戏享乐。

走上了小路，就容易的多了。

当然，危险也会随之降临。

四名美丽可爱的少女，再加上一个矮个少年，走在路上，自然醒目多了。

如果遇到前面有状况的话，他们会提前进入旁边的树林山沟中躲避起来。

凯瑟琳走在前面，帮忙探路，税利的双眼，可以在黑夜中看到很远的地方，灵敏的耳朵，也可以听到很远的声音。

但是，有些埋伏，却只有走到近处，才能发现。

当他们行到一个三叉路口时，旁边的灌木林，突然跳出来几个大汉，嘴里大声喝道：“此山是我开，此树是我栽，要打此路……”

不待他喊完，楚小夜便道：“咱们不打此路过，咱们从旁边的树林里穿过去。”

说着，便带着兰妮曦几个，离开了小路，走进了树林，准备从那里穿过去。

那五名大汉愣了一下，连忙挥舞着手中的刀，追了上去。

这是五名人类，体型魁梧，面目凶悍，看起来颇为强壮，但是相比于大多数的兽人，还是差远了。

“站住！”

五名大汉连蹦带跳，直接拦在了他们的前面。

“咦？美少女？小精灵？”

“还有美萝莉！哈哈，我喜欢！”

“靠！还有个小正太！我更喜欢！”

五名人类大汉看清了他们的模样，顿时兴奋不已，嘴里发出了嘿嘿嘿嘿的怪笑声。

“铮！”

薇莉丝直接拔出了肩上的巨剑，刚准备砍过去，突然看了旁边的楚小夜一眼，道：“这五个是废物，你来！”

楚小夜这是狮生以来，第一次如此近距离地看到人类，有些不忍下手，对着那五人劝说道：“五位好汉，咱们盗亦有道，做强盗不要紧，但要守规矩，不忘初心。你们抢劫富人也就算了，怎么能抢劫我们这几个一穷二白的而且还如此可爱的小精灵呢？你们的良心就不会痛吗？”

“良心？”

其中一名胡子拉碴的大汉摸了摸胸口，道：“当然会痛啊。可是，把你们这几个可爱的小精灵放走了，咱们的良心才会痛啊！”

“哈哈哈哈哈哈……”

其他四名大汉，皆哈哈大笑起来。

楚小夜知道不动手是不行了，不过，他并没有把握一对五，只得回头对几名精灵少女道：“动手吧，快点解决，快点赶路。”

“咻！”

话刚说完，丹妮丝和菲儿的箭，已经飞了出去，直接插进了两名大汉的咽喉，一箭封喉！

两名大汉嘴里的哈哈声，顿时戛然而止，倒在了地上。

其他三名大汉见此，顿时大惊失色，转身就跑，同时嘴里大叫道：“救命啊！精灵杀人了啦！精灵杀人啦！”

“咻！咻！”

丹妮丝和菲儿的第二支箭，飞了出去。

而巨剑小萝莉手中的剑，也“唰”地一声飞了出去，与那两只箭一样快，“噗”地一声，插进了其中一名大汉的后背，直接贯穿了他的身体。

三名奔跑中的大汉，一头栽倒在了地上。

薇莉丝走过去，拔出了自己的剑，看着楚小夜道：“本来想要让你展示一下你吹嘘的自创剑法的，现在看来，根本就不用了。你不用解释，大家都懂了。”

楚小夜还是厚着脸皮解释道：“敌人太弱，吾剑太强，杀鸡焉用牛刀？”

五名大汉的喊叫声，可能会把别的人引来。

所以此地不宜久留，兰妮曦立刻指着三岔路口的一条小路道：“那个方向，我记得。”

于是，几人立刻走上了那条小路。

刚走了大约一里路，走在最前面的凯瑟琳，突然停下了脚步，转身跑了回来。

“前面有兽人！”

楚小夜心头一惊，立刻让她们停下了脚步，然后跟着凯瑟琳一起，走上了陡坡，向前望去。

前方两百多米处，有一个隧道，两边都是陡峭的山峰，正有一群兽人手持武器，守在隧道前，看其身上的衣饰，并不像是昨晚那些兽人军队中的士兵，倒像是一些普通的兽人。

估计附近的兽人部落，听到精灵女王逃跑的消息后，自发组织前来守着路口，想要捞一些功劳。

楚小夜仔细数了一下，一共有十八个兽人，其中有几个面孔相似，还有女人，估计是一家几口。

根据兰妮曦所说，这条路应该是出去的唯一道路，而那条隧道，应该直通山外，如果在这里受到阻碍，那就只能返回了，而返回的路上，肯定会遇到那些兽人军队。

那么，就只有一个办法，硬闯过去。

楚小夜悄悄缩回了脑袋，带着凯瑟琳返回，来到那几名精灵少女的面前，直接道：“还是与那晚一样，我与菲儿去把他们引开，你们几个先冲过去，然后在前面等我们。”

菲儿点了点头，检查了一下手里的弓箭。

薇莉丝连忙道：“这次让我去，不能让菲儿一直涉险。”

楚小夜毫不客气地道：“你腿太短，跑不快，而且你个子矮，头发是银色的，又扛着一把剑，根本就不像精灵女王。”

薇莉丝怒道：“你腿才短！那就让我和菲儿一起去，你保护陛下离开！”

楚小夜沉默了一下，道：“薇莉丝，我的剑法不如你，你待陛下的身边，才是最合适的。”

说完，不待她反驳，便对菲儿道：“走。”

然后，便带着菲儿，快步离开。

凯瑟琳跟在他的身后，依旧像是曾经在草原上一样，如他的影子，寸步不离。

薇莉丝欲言又止，看着他匆匆离开的背影，眸中露出了一抹复杂之色，呆了几秒，方对兰妮曦道：“陛下，咱们跟上。”

兰妮曦点了点头，带着两人，快步跟了上去，然后躲藏在了陡坡旁的灌丛里。

楚小夜直接带着菲儿走上陡坡，向着那群兽人走了过去。

走到一百多米处时，正在聊天说笑的兽人，终于发现了他们，先是定眼仔细看了几眼，突然大叫道：“是精灵！”

于是，所有的兽人都拿着武器，站了起来，目光激动而惊愕地看着他们。

楚小夜带着菲儿，依旧快步走了过去，大声道：“我投降！请你们不要伤害我！我身后的就是精灵女王！我把她带来了！”

“精灵女王！”

此话一出，兽人们顿时激动起来，立刻争先恐后地跑了过来。

楚小夜见所有的兽人都跑了过来，这才转过头，对着身后的菲儿使了个眼色。

菲儿立刻折转方向，助跑几步，猛然一跃，轻盈地跳进了旁边的树林里，随即，快速向着林中深处跑去，粉发飞舞，如小鹿一般敏捷。

楚小夜也跳跃着追了上去，大声道：“大家快追！别让精灵女王逃跑了！”

兽人们手持武器，吼叫着追进了林中。

而此时，躲在陡坡下的兰妮曦三人，见路上没有人把守后，立刻起身，跑了过去。

前方有一个隧道，她们进入了隧道后，便在里面停了下来。

如果楚小夜和菲儿不能过来的话，她们一定会再回去寻找他们的。

隧道很长，里面漆黑一片，只能隐隐地看到前方露出了一丝光亮。

三名精灵少女待在里面，静无声息。

突然，一阵脚步声从隧道另一头传来。

同时，几名兽人的声音响起。

“据说出动了数百人，连轻骑都出动了，还是没有抓到那名精灵女王，可把大将军给气坏了。”

“听说那名精灵女王的身边，就只有一个精灵少年，你们说说，那些士兵，是不是都是废物？也难怪大将军暴怒，一下子斩杀了几十人呢。”

“爹，那精灵女王漂亮吗？”

“哈哈哈，那还用说！精灵族的女孩们，在咱们兽人看来，没有一个不漂亮的。那位精灵女王，据说一头红发，身段纤细高挑，胸前极为状况，非常性感，你若是看到了，保证连口水都要流出来。”

“啧啧，咕噜。”

“洛克哈，你听谁说，精灵女王有一头红发的？我怎么听说，精灵女王是一头粉色头发，穿着粉色裙子，俏丽可爱，背着一副弓箭，像是小鹿一样轻灵柔软呢？”

“放屁！精灵女王明明是一头红发，据说前段时间，还只是精灵族的一位公主，最后亲手杀掉她的母亲才上位的。怎么可能是粉发呢？”

“不对，我今早才听人家说的，而且是昨晚那些士兵亲口传出来的，都说精灵女王是一头粉发，非常漂亮，身边那名少年也非常勇敢，一人在大军中抢了马儿，把那名精灵女王给救走了。绝不会有错！”

“哼！那些士兵肯定都是色盲！晚上看得见个球！粉色红色都分不清，估计连他们婆娘下面的颜色都分不清了。”

“哈哈哈哈……”

“妈的，真想亲眼见一见那位精灵女王，看一看她的头发和美妙的身体啊。”

几名兽人说着话，大笑着向前走着。

刚要走出隧道，旁边的黑暗中突然传来一道冰冷的声音：“真的想见吗？”

“噗！”

一柄冰冷的匕首，直接贯穿了其中一名兽人的喉咙。

“爹，你……”

另一名兽人刚要说话，另一柄匕首突然插进了他的脖子。

剩余两名兽人见势不妙，转身就向着来路狂奔，嘴里大叫道：“救命啊！杀人啦！杀人啦！”

“咻！咻！”

两支利箭疾射而出，直接从后面贯穿了他们的心脏。

丹妮丝和菲儿的箭，即便在黑暗中，也精准无误，只要能够听到声音。

那两名正在奔跑的兽人，一下子扑倒在了地上，直接毙命。

“消息看来已经传到了这里，如果夜和菲儿遇到兽人军队，那就麻烦了。”

兰妮曦收起匕首，担忧地道。

薇莉丝沉默了一下，道：“陛下，要不，让丹妮丝待在这里保护你，我出去接应他们？”

兰妮曦沉吟了一下，方摇了摇头，道：“还是听夜的吧，既然他有把握，那咱们就在这里等着。别到时候他们回来了，你又不见了。”

薇莉丝有些不服气，却不再说话。

然后，等了约莫半个小时以后，外面依旧没有任何动静。

隧道中的三名精灵少女，开始担忧起来。

薇莉丝突然起身，道：“陛下，我出去看一下，就在隧道口。”

兰妮曦蹙着眉头，沉默了一下，方道：“咱们一起吧。”

说着，握着腰间的剑，率先走了出去。

丹妮丝紧紧跟在她的身后。

三人刚走出洞口，便见不远处的林中传来了嘈杂的脚步声和吼叫声。

“抓住他们！别让他们跑了！”

随即，那熟悉的两道身影，突然出现在了她们的视线中。

而在那两道身影的后面，则跟着十几个手持武器，气急败坏的兽人。

其中两名兽人，胯下竟然骑着两头野猪，速度尤其快，直接向着菲儿追了上来，手中的长矛，几乎抵住了菲儿的后背。

薇莉丝慌忙拔出剑，准备跑过去接应。

丹妮丝也取箭搭弦，准备救援。

正在此时，跟在菲儿旁边的楚小夜，突然一个旋转，竟然向后飞了起来，手中宝剑“唰”地一声，快速旋转了几圈，第一圈斩断了那两名兽人手中的长矛，第二圈飞到了兽人的面前，第三圈直接把那两名兽人的脑袋给斩落了下来！

而他却稳稳地落在了其中一头野猪身上，手中宝剑在野猪屁股上一刺，那野猪“嗖”地一声，蹿的更快，嘴里发出了凄厉的嚎叫声，竟直接顶在了菲儿的屁股上！

菲儿猝不及防，猛然向后一倒，刚好倒在了野猪的脖子上。

楚小夜一把抓住她的胸口，把她扯了上去。

站在隧道口的三名精灵少女，顿时目瞪口呆。

“嗷——”

楚小夜手中利剑再次对着野猪屁股一刺，那头野猪“嗖”地一声，直接从树林里飞了出来，落在了小路上。

楚小夜一剑拍在了它的脑袋上，让它转换了方向，如疾飞的利箭一般，驮着两人，嚎叫着向着隧道里冲了过去！

“三个白痴！还不快跑！”

楚小夜见她们竟然傻站在那里不动，立刻怒喝道。

“跑！”

兰妮曦惊醒过来，立刻转身就跑。

丹妮丝和薇莉丝，也慌忙转身奔跑。

可是，她们怎么跑的过疯狂的野猪呢？

楚小夜和菲儿骑着痛嚎的野猪，直接从她们的身边蹿了过去，转眼间便没入了黑暗，不见了踪影。

“唰！”

凯瑟琳也如闪电般掠了过去，消失无踪。