第529章 狮王之吼！

“追啊！”

兽人在后面怒吼着追击，如发情的野兽一般拼命。

当兰妮曦三个快速逃出隧道时，正看到楚小夜和菲儿一身狼狈地从旁边的泥沟里爬了出来，那头野猪已经不知去向。

“跑！”

兰妮曦疾喊了一声，继续向前奔跑。

楚小夜立刻和菲儿跟在后面，拔腿狂奔。

两人一身泥泞，看起来非常糟糕。

兽人的体力，普遍要比他们强悍，虽然奔跑的速度比不上他们，但是耐力却是非常可怕的。

当几名精灵少女累的小脸通红，气喘吁吁的时候，身后的兽人，依旧在后面精力充沛地追着，并且渐渐地开始拉近了距离。

楚小夜和凯瑟琳跑在最前面，眼见这几名精灵少女的速度越来越慢，心头开始着急起来。

“冲啊！”

兽人怒吼着，再次拉近了距离。

楚小夜知道，在这样下去，等兽人全部追上来时，这几名小精灵早就没有力气了，哪里还能战斗呢？

所以，他当机立断，立刻停了下来，拔出了腰间的剑，怒道：“跟他们干！”

之前的十几个兽人，加上后来追他和菲儿时，又加入进来的二十几个兽人，最多也就四十多个，如果不把全部把他们斩杀在这里话，他们根本就没有机会再前进！

兽人的吼叫声，会吸引来更多的兽人，之后兽人的数量会越来越多，甚至会把驻扎在边境附近的兽人军队吸引过来。

所以，那就干吧！

楚小夜握着剑，直接冲了上去。

薇莉丝脚步一顿，直接拔出了肩上的巨剑，身子一旋，便拖着巨剑，冲到了他的前面。

后方的兽人有的跑的快，有的跑的慢，四十多个兽人，拉成了很长的队伍，并不是全部聚集在一起的，所以对于他们来说，这是一个很好的机会。

“杀！”

楚小夜举起了剑，劈向了一名身材瘦小的兽人。

而巨剑小萝莉的剑，此时已经斩杀了三名兽人，而且都是体型强壮的兽人。

“咻！咻！咻！”

丹妮丝和菲儿的箭，也连续不断地射了过来，兽人纷纷倒地。

凯瑟琳并没有主动进攻，而是守在楚小夜的身边，时刻保护着他。

女王兰妮曦，手中的宝剑，在阳光下闪烁着耀眼的光芒，在丹妮丝和菲儿利箭的掩护下，所向披靡。

很快，追在最前面的十几个兽人，便倒在了血泊中。

巨剑小萝莉杀的兴起，双手拖着巨剑，小腿跑的飞快，如一阵风儿一般，冲向了后面的兽人。

后面那些兽人，见这些精灵如此凶悍厉害，哪里还敢来送死，慌忙吼叫一声，转身就跑。

他们毕竟不是训练有素有着军令压身的兽人士兵，遇到危险情况，自然是逃命要尽，大将军的赏赐虽然丰厚，但也要有命享受才行。

“咻！咻！咻！”

丹妮丝和菲儿也追在后面，手中的利箭，箭无虚发。

逃跑中的兽人，纷纷倒地，被巨剑小萝莉一剑砍断了脖子。

“别追了！跑！”

楚小夜见那些兽人逃的飞快，连忙喊住了跑在最前面的薇莉丝，转身就开始继续向前奔跑。

据兰妮曦所说，前方大概还有五六里远，便是波顿国的边境线，只要跑过了边境线，波顿国的兽人就只能望界兴叹，不敢再追击了。

不能拖延，否则等驻扎在附近的兽人军队得到命令，他们就万事皆休也！

“夜……夜大人，菲儿跑不动了……”

菲儿跑的小脸通红，香汗淋淋，速度越来越慢。

这女孩比其他三名小精灵都要累，毕竟之前她与楚小夜一起，已经奔跑了许久，还差点被兽人给抓到，早已精疲力竭。

楚小夜立刻放慢脚步，等她追上来后，一把抱起了她，把她抗在了肩膀上，继续健步如飞。

菲儿粉发垂落，如腾云驾雾，张着小嘴，喘着粗气，一时之间，如在梦里。

楚小夜抗着她，再次跑在了最前面。

薇莉丝心中不服，扛着巨剑，拼了命的奔跑，却依旧追不上他。

“这变态！”

巨剑小萝莉心中彻底服气。

很快，兰妮曦也跑不动了。

她肚子上那道致命的伤口，并没有完全愈合。

楚小夜再次放慢了脚步。

薇莉丝扛着巨剑，气喘吁吁，终于从他的身边超了过去，顿时激动不已。

待兰妮曦追上时，楚小夜立刻伸出左臂，一把揽住了她纤细的腰肢，直接把她抗在了左边的肩膀上，继续快速奔跑，一下子又跑到了前面。

瞬间又被落在后面的巨剑小萝莉，终于忍不住大叫道：“变态！”

她明明才是天生神力，但是从现在的情况看来，这家伙的力气，肯定比她要大，而是这耐力和速度，只有“变态”两个字可以形容！

丹妮丝紧紧跟在楚小夜的后面，并没有落下一步，竟与凯瑟琳不相上下。

落在最后的薇莉丝，喘着粗气大叫道：“丹妮丝，把你大长腿分给我一半吧！三分之一也行啊。”

长腿精灵并未理睬她，跑的飞快。

在距离边境线还有一公里时，跑在最前面探路的凯瑟琳，突然刹住了脚步。

楚小夜的耳中，也听到了前方传来的声音。

起初如蚊子嗡鸣，在四周鸟鸣的遮盖下，并不清晰，慢慢地，大地开始震动起来，随即，如天边的雷声，冲破乌云，滚滚而来！

是兽人军队！而且似乎是骑兵！

楚小夜刹住了脚步，却并没有把肩膀上的菲儿和丹妮丝放下来。

他眯着双眼，看向远处。

地平线上，很快便出现了一条黑线，随即，那条黑线，渐渐扩大，越来越清晰。

密密麻麻的兽人军队，骑着战马，骑着各种野兽，奔驰而来！

至少也有上万人！

楚小夜脸色剧变。

看来，他们逃到这里的消息，已经传到了驻扎在这里的兽人军队中。

兽人边境骑兵，几乎倾巢出动！

前方的道路被堵，他们只能回头。

但是，回头同样是死亡。

他们已经很疲惫了，仅靠着双腿，怎么逃得过这些骑着战马和战兽的骑兵呢？

被他抗在肩上的兰妮曦，突然指着左边的树林道：“夜，咱们往那边跑！那边是波顿国与卡斯特国的边境线，只要咱们进入了卡斯特国，这些兽人骑兵是不敢再追的。”

楚小夜不敢犹豫，立刻调转方向，带着精灵少女们，跑进了树林，向着另一边的边境线逃去。

“这样一来，咱们会绕很远的路，将要从卡斯特国中穿过。不过，卡斯特国的普通民众，对于咱们精灵，并没有太大的恶意，咱们可以慢慢穿越过去，重新绕回到去往人类国度的大路。”

兰妮曦一边在他肩膀上剧烈颠簸着，一边娇喘吁吁地解释着，秀发乱飞。

兽人大军似乎已经发现了他们，立刻怒吼着加快了速度，追了上来。

虽然这里是丘陵地形，道路不平，坑坑洼洼，到处都是树木，但是，对于骑着战兽的兽人士兵来说，奔跑起来，并没有任何问题。

楚小夜刚才只是大概地看了一眼，发现那些兽人胯下骑着的，不仅有战马，狮子，老虎，野猪，甚至还有水牛，犀牛，大象等，各种各样的动物，都成了他们的坐骑或者战兽。

这些本该生活在草原或者森林中，自由自在的野兽们，如今，成了他们的伙伴，或者说是奴隶，为他们而战斗，为他们而活着，也为他们而牺牲。

楚小夜想着曾经草原上的生活，觉得那些动物们，才会真的活的快乐。

至少他是如此。

当然，不排除这些野兽们，已经进化的像是人类一样，为了荣耀，为了地位，为了自己的家园和繁衍而喜欢这样的生活。

有些动物，天生就是为了战斗而活着。

雄狮如此。

而这些动物们，或许也是如此，而他们战斗的目的，自然是各不相同。

至于它们是自愿的，还是被迫的，谁知道呢？

楚小夜抗着两名精灵少女，依旧跑的飞快，虽然身上也是大汗淋淋，但是，体内的力量，像是使不完一样，精神也越来越亢奋，并没有感到疲惫。

这个时候，即便是凯瑟琳，速度也慢了下来。

这只小母狮，才是他们之中最应该感到疲惫的，不仅跟着他跑来跑去，还经常爬到前面或者爬上爬下探查前方的敌情。

楚小夜稍稍放慢了脚步，让她们能够继续跟上。

丹妮丝落后了几步，而巨剑小萝莉，则落后了十几步，并且速度越来越慢，落后的距离也越来越远。

只见她满头大汗，身上的衣服几乎湿透，脸色由之前的红色，变成了白色，然后又变成了红色，眼睛几乎快要睁不开了，嘴里喘着粗重的气息，胸前的雄伟，仿佛要跳出来。

她已经快要晕倒了。

楚小夜立刻放下右边肩膀上的菲儿，道：“菲儿，你跟凯瑟琳先跑！”

菲儿落地后，愣了几秒，方反应过来，立刻拔腿就跑。

楚小夜扛着兰妮曦，跑到了后面，一把揽住巨剑小萝莉纤细的腰肢，把她抗在了右边的肩膀上，转身就跑，很快便又越过丹妮丝和菲儿，跑到了最前面。

而右肩上的薇莉丝，已经是迷迷糊糊的了，挣扎着道：“放开我，放开我……我还能继续跑……”

双腿在他胸前乱弹，依旧下意识地在奔跑。

前方的道路，突然陡峭了起来。

而身后的兽人，骑着战兽，吼声如雷，越来越近。

他们胯下的战兽，此时正在巅峰时刻，而楚小夜几个，已经到了强弩之末。

当他们跑到陡峭的山坡上时，速度更加慢了起来。

跟在后面的菲儿，凯瑟琳，和丹妮丝，几乎都跑不动了。

楚小夜的速度，也突然放慢了很多。

“抓住他们！抓住他们！”

“精灵女王！最后面那个粉色头发的是精灵女王！”

兽人们激动地吼叫着，用力拍打着胯下的坐骑，快速追了上来。

菲儿突然停下了脚步，喘息着看着前面的丹妮丝，女王，薇莉丝，以及她的夜大人。

他抬起纤白的玉手，抹了抹眼睛上的汗水，然后转过身，站在了那里，眸中露出了决绝的光芒。

“咻！”

她取箭搭弦，开始射箭。

一支支利箭疾射而出，骑在战兽上的兽人，一个一个的跌落下去。

“菲儿！快走！”

被楚小夜抗在肩上的兰妮曦，慌忙疾声喊道。

菲儿却是充耳不闻，眼看着越来越近的兽人大军，她继续亭亭玉立岿然不动地站在那里，一箭又一箭地射了出去，汗水浸染了她稚嫩而清丽的脸颊，粉色的长发在身后飞舞，她那蓝色的眸子里，满是视死如归的坚毅神情。

既然兽人认定了她就是精灵女王，那么，她就是！

“咻！咻！咻！”

她射完了所有的箭，然后，丢下她心爱的弓，“铮”地一声，拔出了腰间的匕首！

她粉发飞舞，裙摆飞扬，义无反顾地冲了上去！

“陛下！菲儿永远忠于您！”

她心头默默地念叨了一句，突然跳跃而起，“唰”地一声，割断了一名兽人的喉咙！

而她那纤细娇弱的身子，也被凶猛冲来的战兽，撞飞了出去！

“是精灵女王！不要伤她！”

“抓住她！要活的！”

兽人们激动不已，兴奋地吼叫着，勒住了身下的坐骑，纷纷跳了下来，争先恐后地向着那名粉发少女扑了过去。

“唰！”

菲儿翻身而起，手中匕首寒芒一闪，再次割断了一名兽人的喉咙！

她单膝跪在那里，满脸汗水，粉色漂亮的秀发上，沾满了草屑和泥土，显得那么狼狈，却又那么勇敢。

她回头看了一眼，夜大人已经带着女王，逃上了高处的山坡，

山坡那边，便是卡斯特国。

“夜大人，谢谢你……”

菲儿喃喃地道，随即，手中的匕首，突然“唰”地一声，刺向了自己的心脏。

然而，围到在她身边的兽人，突然伸出一根长矛，拦住了她的手腕，轻轻一挑，便把她手中的匕首给挑飞了出去。

“嘿嘿嘿嘿，想自杀？做梦！”

“精灵女王，您这么漂亮的脸蛋儿，这么迷人的身子，这么高贵的身份，要是就这样死了，大将军和咱们的王，该多伤心啊。”

“咱们这些人，也会伤心的啊。”

“哈哈哈哈哈……”

面目狰狞的兽人们，皆围了过来，发出了如雷般的大笑声。

“先把咱们这位精灵女王的裙子扒下来，让咱们好好看看，精灵族这位高贵的女王，她这美丽的身体，到底与其他小精灵们，哪里长的不一样！”

“哈哈哈哈，对对对！把她扒光关，让咱们都开开眼界！反正大将军说了，只要活着就行！”

被密密麻麻的兽人围在中间的可怜少女，此时蜷缩着娇弱的身子，脸色煞白，全身颤抖着，心头绝望而恐惧。

此刻此刻，对于她来说，连死都成了一种奢望。

一名兽人狞笑着伸出了粗糙的大手，一把揪住了她那粉色的裙摆，在众兽人响亮的起哄声和亢奋的大笑声中，准备用力撕扯。

正在此时，一道可怕的气浪，“轰”地一声，突然像是滔天巨浪一般，从山坡上碾压而来，犹如雪崩一般，汹涌而下！

“嗷——”

与此同时，一声比惊天炸雷还要恐怖可怕的巨大咆哮声，猛然响起！

那站在最上面一圈的兽人，直接被恐怖的巨浪给掀飞了出去！

刚飞在半空，他们便耳膜破裂，七孔流血，瞬间毙命！

耀眼的阳光下，一只金色雄狮昂首挺立在那高高的山坡上，嘴里发出的可怕咆哮，如一波又一波的惊涛骇浪，连绵不绝，层层叠叠，一声一比一声恐怖！

狮王之吼，天地变色！