第530章 少女将军

“唰！”

楚小夜从山坡上冲了下去，如一道闪电，瞬间冲到菲儿的面前，脑袋向着菲儿下面一钻，便把菲儿驮了起来，大声道：“抓好！”

随即，转身奔跑，猛然一跃，便跳上了山坡。

在他的控制下，狮王吼并没有对菲儿造成大的伤害，只让这少女耳膜嗡嗡作响，一阵头晕目眩。

但是最前面的那一圈兽人，则是直接毙命。

而后面那些兽人，虽然安然无恙，想要冲上去追击，但是他们胯下的猛兽，却是被那一声狮王吼给吓的心惊胆寒，立刻四散而逃，任凭他们如何喝止，也是无济于事。

于是，整个兽人骑兵，顿时一片混乱。

许多兽人被自己的坐骑甩了下去，掉落在了地上，又被其他坐骑连续践踏，一命呜呼！

放眼望去，山坡下，到处都是野兽仓皇奔逃，兽人滚地哀嚎的身影！

狮王一吼，万兽皆惊！

当楚小夜带着菲儿跳过边界线，来到兰妮曦几个的身边时，不待菲儿反应过来，他便身子一矮，化为了精灵少年。

刚刚的突然变身，连他自己都意想不到，他本以为怎么也得休息好几天，才能继续变身的，但是那个危急关头，他突然就变成了狮子。

但是，刚刚那一声吼叫，却是几乎耗尽了他体内所有的能量。

当他跑到这里时，便再也支撑不住，突然就变成了精灵少年的模样。

可是，令他感到疑惑的是，能量耗尽，不是应该被打回原形，一直是狮子吗？

但现在，仿佛这个精灵少年，才是他的原形一样。

看来，这个世界是真实的身体，而他之前所处的那片世界，只是虚幻的影像，还真有些道理。

也就是说，现在，这个精灵少年，才是他的真实身体和原形。

这个荒诞的现实，直到现在，他还是有些难以接受。

菲儿摔落在了地上，兰妮曦把她扶了起来。

这女孩直到现在，还有些懵，不知道发生了什么，眼珠一直在转圈，身子根本就站不稳。

“快走！”

楚小夜光着身子，从地上站了起来。

丹妮丝把他的衣服拿了过来，递到了他的手里，而他的剑，还在这名高挑少女的腰间，看起来倒是更般配。

楚小夜一边跑着，一边快速穿着衣服，也顾不得害羞了，疾声道：“兽人不会善罢甘休的，咱们必须继续跑，直到惊动卡斯特那边的人。”

兰妮曦和丹妮丝扶着菲儿，连忙跟在了他的身后。

薇莉丝扛着巨剑，好不容易恢复了一丝丝的力气，只得再次挥汗如雨的奔跑。

很快，那些兽人弃了坐骑，靠着双腿，奔上了山坡，在山坡上怒声吼叫，似乎有些犹豫不决，不知道是不是该继续追击。

不过，精灵女王的诱惑，着实不小。

仅仅犹豫了数十秒的时间，他们便冲下了山坡，越过边境线，追了上来。

他们不敢在吼叫，只是挥舞着手中的武器，拼命追击。

有些兽人胆小，只敢站在山坡上跳脚咒骂，却不敢冲下来。

数百个兽人冲下了山坡，进入了卡斯特的国境，以最快的速度追了上来。

丹妮丝松开了菲儿，一边奔跑，一边向后射箭，几乎每一箭都能放倒一名兽人，而她向前奔跑的速度，依旧很快，仿佛像是骑兵骑着马儿且战且退一般。

但是很快，她箭筒里的箭，便消耗一空。

兽人们疯狂地追了上来，尘土滚滚，杀气腾腾！

“铮！”

薇莉丝突然拔出了肩上的剑，停了下来，气喘吁吁地大声道：“我……我跑不动了！你们先走，别……别管我！”

这种状态，即便她的剑法再高，也是白白送死。

此时的楚小夜，刚刚已经消耗了太多的能量和体力，现在也是无力帮助。

眼见数百个兽人奔涌而来，巨剑小萝莉那娇小的声音定在那里，他也突然停下了脚步，一把拿过了丹妮丝手中的剑，转身怒道：“跟他们干！”

兰妮曦拔出了剑，与他站在了一起。

丹妮丝拔出了腰间的弯刀，递给了旁边的菲儿。

菲儿的弓与匕首，都丢在了那边的山坡，如今依旧昏昏沉沉，连站都站不稳，又如何拿刀。

她连忙道：“丹妮丝姐姐，去保护陛下，别管我，我……我可以的。”

丹妮丝的箭筒里已经没有了箭，只得拿着弯刀，走到了女王的身边。

正在此时，身后突然传来了如雷般的铁蹄声！

随即，一群身穿兽皮铠甲，骑着战马的兽人，吼叫着从远处的地平线出现，疾速向着这边奔驰而来。

是卡斯特的骑兵！

那数百个拼命追来的兽人，见此一幕，顿时大惊失色，再也顾不得精灵女王的诱惑，转身就跑，嘴里发出了惊恐的喊叫声，像是在呼唤山坡上的同伴过来救援。

然而，山坡上那些兽人，眼见卡斯特大军奔驰而来，哪里还敢越界，只得呆站在那里，眼睁睁地看着。

卡斯特兽人骑兵，转眼间便奔驰到了近处，呼啸着从楚小夜几个的身边掠了过去，快速冲向了那正在拼命奔逃的波顿国兽人。

“杀——”

两条腿的兽人，又怎么跑得过四蹄如飞的战马？

卡斯特骑兵很快便追上了那数百个波顿国的兽人，没有任何手下留情，直接挥起手中的武器，吼叫着砍杀起来。

那数百个兽人慌忙跪在地上求饶，可是，还是免不了被砍掉了脑袋。

转眼间，那数百个波顿国的兽人，便尸横遍野，血流一地，死的干干净净。

而他们山坡上的那些同伴们，只能在那里眼睁睁地看着，连喊叫一声的勇气都没有。

对于越界者来说，这是理所当然的惩罚。

如今波顿国驻扎在边境的大军，已经被调集离开，准备对付精灵国，这个时候，绝对不是他们能够招惹卡斯特国的时候。

卡斯特国数千骑兵，围着敌人的尸体，策马奔驰，转着圈，嘴里发出了胜利的吼叫，又对着山坡上那些波顿国的士兵们吹着口哨，肆无忌惮地挑衅和嘲讽。

但是，并没有换来任何硬气的回应。

随即，卡斯特骑兵列成一条长队，向着楚小夜几个走来，又把他们围在了中间。

“咦，是精灵？”

“红头发，银头发，还有粉头发，模样都是上上之等啊。”

“怎么还有两个小屁孩呢？看，这个小丫头还扛着一把这么大的剑，莫不是空心的木剑？”

“哈哈哈哈……”

这番调侃和讥讽，顿时把薇莉丝大人给气坏了。

薇莉丝气喘吁吁地握着剑怒道：“要不要来试试？”

这句话，又把卡斯特的兽人骑兵给逗的哄堂大笑。

“这小屁孩脾气还大啊，哈哈哈哈……”

“一看就是早熟，看看她的胸，比你那婆娘的胸还要大好几倍呢。”

“哈哈哈哈——操尼玛！你怎么知道我婆娘的胸有多大？她根本就没有来过军营？你什么时候见得她？”

于是，两名兽人骑兵，突然就打在了一起。

旁边其他兽人骑兵，却并没有劝阻，反而是哈哈大笑地看着，甚至继续怂恿和起哄。

突然，有一队骑兵奔驰而来，很快便到了近处。

“将军有令，把这几个精灵带到军营去！”

此话一出，那两名正在打斗的兽人，立刻停了下来。

“走！”

兽人骑兵们扬起手中的武器，驱赶着。

楚小夜心头忽地升起一股不详的预感。

而且，这个预感，随着越来越接近兽人军营，愈发强烈起来。

很快，他的预感，便成为了现实。

当来到兽人军营，被押解着赶进了一顶豪华的帐篷里时，他看到了那名耳旁生角，曾对他撂下狠话的兽人少女。

“看，我说过，总有一天，咱们还会再见面的。我没骗你吧？”

兽人少女坐在最高处的长桌后面，躺在一张铺着虎皮的精致长椅上，翘着一双修长结实的双腿，歪着脑袋，对着他笑的很灿烂。

楚小夜没有说话，心头暗自思量对策。

兽人少女脸上露出了一抹惊讶，坐了起来，看着他道：“咦，怎么了？嘴巴不是很厉害吗？每一句话都是骂人的话，每一句话都能把本将军给整懵，现在怎么了？哑巴了？”

楚小夜知道，现在他与几名精灵少女的小命，都在这名少女的手中，万一再说错话，那肯定是小命不保。

他突然道：“将军是在跟我说话吗？我与将军是第一次见面，何来将军所说的嘴巴很厉害？”

兽人少女愣了一下，从长椅上站了起来，然后走下阶梯，来到他的面前，眨着眼睛盯着他看了一会儿，方道：“你小子在装傻？”

楚小夜连忙摇头道：“我本来就是傻的，何必要转呢？”

说完，他突然一脸恍然道：“对了将军，我知道了！你肯定与我那双胞胎哥哥见过面！我那哥哥与我长的一模一样，而且嘴巴很臭，总是喜欢骂人，而且骂人不重复，能把人骂懵！您肯定见的是他！”

兽人少女眯着眸子，凑近他的脸，盯着他的眼睛道：“你看，我长的像是白痴吗？”

楚小夜硬着头皮道：“不像。”

兽人少女转过头，又看向了那几名精灵少女，目光定在兰妮曦的身上，笑道：“女王陛下，怎么如此狼狈呢？精灵族的小精灵们，可都是天仙一般的人物，看看你们，满身大汗，头发凌乱，一脸狼狈，这是怎么了？”

对于她的讥讽，兰妮曦当做没听到，并未回话。

薇莉丝冷声道：“卡特，你若是有胆子，咱们就再来打一场，如何？”

少女将军别过头，看着她，咧嘴一笑，道：“薇莉丝大人，我承认，我的剑术，不是你的对手。但是我的脑子，可不像你的脑子那般呆萌。我随便一句话，你的剑就会离你而去，你信不信？”

薇莉丝瞪着她，鄙夷道：“怂货！”

这般激将，对于旁人或许有用，但是对于这位少女将军来说，并没有半点用处。

卡特耸了耸肩，很坦白地承认道：“是啊，我是怂货。但是，那又如何呢？现在你们是阶下囚，可不是我这怂货。薇莉丝大人，请放下你的傲气，不然，您的小命，和你女王陛下的小命，都将难保。”

薇莉丝握着剑，怒目而视，却不再说话。

卡特不再理睬她，转身走向了阶梯，重新躺在了那张长椅上，看着他们道：“我与你们并无深仇大恨，当初薇莉丝大人曾放过我一次，前几日，你们又放过我一次。所以，放心，我卡特不是那么冷血无情之人，不会要你们的小命的。但是……”

楚小夜暗道完蛋。

少女将军的目光，看向了他，冷笑道：“这小子那晚骂我骂的实在难听，这口气，本将军可咽不下去！”

楚小夜只得上前一步，拱手道：“将军，那是我哥哥！我哥哥已死，现在，我来替他向您道歉！”

“拉倒吧你！”

少女将军又被气的坐了起来，目光冷冷地看着他道：“你小子要是再装，我现在就让哈儿把你扒掉裤子，当场要了你！哈儿可是很喜欢你这样细皮嫩肉的小正太的。”

站在一旁角落里，手持长刀的魁梧大汉，立刻咧嘴笑了起来，舔了舔嘴唇，道：“多谢将军成全。”

楚小夜看了他头顶的长角一眼，顿时屁股一凉，连忙拱手道：“将军，那晚嘴贱，无意中伤于您，实在抱歉！您若气不过，今日只管骂我，骂我一百遍一千遍一万遍都行，我若还一句嘴，我当场撞死！”

少女将军顿时冷笑道：“丑人嘴巴贱，果然没有说错。”

楚小夜顿时不干了，连忙申辩道：“将军，你要是批评我别处不行，我也就承认了。可是你不能说我人丑啊，我人长的这么俊，又白又嫩又正点，哪里丑了？”

“啪！”

少女将军一巴掌拍在了身前的桌子上，站了起来，指着他怒道：“还说不还嘴！我刚说了你一句，你就开始了！你赶快撞死，不然本将军一剑刺穿你的嘴巴！”

楚小夜连忙捂着嘴，道：“将军息怒，这一次，我发誓，我再也不还嘴了。”

“哐！”

卡特拔出了剑，直接走下了阶梯，来到了他的面前，冷笑道：“张嘴！让本将军看看，你的舌头到底有多长！你的嘴里到底藏了多少剑！”

薇莉丝突然走过来，护在了楚小夜的身前，目光冷冷地看着她道：“卡特，我来陪你玩玩呗。放心，我不拔剑，只用剑鞘。”

卡特眯起眸子，眉宇间开始跳动。

这是她发怒的征兆。

正在此时，一名兽人突然从外面匆匆进来，禀报道：“将军，莫牙将军突然带着人来了，直接闯进了军营，要过来找您，咱们实在拦不住。”

“莫牙？”

卡特愣了一下，收起了剑，看向了外面，刚要说话，一声大笑从外面传来。

随即，一名身材修长，不似兽人的兽人青年，腰挂宝剑，头披金色长发，兴冲冲地大步走了进来，刚一进来，便亲热地道：“卡特，我亲爱的未婚妻，你还好吗？这前线可不是你这美丽的少女待的地方，咱们下个月就要成婚了，你还不回去吗？我可是向陛下要了王令，亲自来接你的啊。”

说着，这名兽人青年便展开双臂，要过来拥抱一下少女将军，看起来非常兴奋。

但是，卡特却突然后退了几步，转过身，走上了阶梯，指着下面的位置道：“莫牙，远道而来，坐吧。有些话，回去在说。”

兽人青年受了冷落，却不生气，反而目光中越发痴迷，笑道：”卡特，咱们今天就回去。我已经跟陛下说了，咱们下个月就要成婚，你必须提前回去准备一下，到时候咱们的婚礼，会邀请很多尊贵的外宾，如果出了差错，不仅会惹来笑话，还会让其他国家看不起咱们卡斯特国的。”

卡特在长椅上坐下，脸上露出了礼貌的笑容，道：“不急，这里有些事情，还需要解决。而且，我已经给陛下写了一封信，今晚就会送回去。咱们的婚事，可能要推迟了。”

兽人青年脸色一变，急声道：“婚事推迟？卡特，这是怎么回事？你可知道，听说你在这里突然昏迷了几天，我是多么的焦急吗？我立刻就赶过来了，路上连一天都没有耽搁。亲爱的，你不能这样对我。”

卡特耸了耸肩，端起了桌上的红酒，仰着俏脸，一饮而尽，然后看着他道：“抱歉，莫牙，我必须以大局为重。这里需要我，我暂时不能离开。”

兽人青年的脸色，突然就变得阴沉起来。

他转过头，看向了楚小夜几个，先是一愣，随即惊讶道：“精灵？”

然后，他的脸上突然露出了恍然大悟的神情，道：“卡特！我知道了！我也听到消息了。波顿国边境的大军已经调离，似乎正准备进攻那个早该灭绝的精灵国。你是不是想要趁此机会，带领大军，偷袭波顿国的边境要塞，夺回咱们曾经的城池？”

说完，他看向了身旁的楚小夜几人，眯着眸子道：“这几个精灵，是来向你求援的吧，卡特，咱们兽人可没有与这些精灵联手的必要，她们本来就是早该灭绝的物种，现在已经只剩下那么一丁点人了，对我们有什么帮助呢？她们又能拿出什么值得我们联手的东西呢？”

卡特脸色严肃地看着他道：“莫牙，在这里，我才是将军。有些事情可以说，但是有些事情，请你闭嘴。我不喜欢我的布置和计划，提前泄露出去。”

莫牙愣了一下，点了点头，道：“好吧，我懂了。”

然后，他便突然拔出了腰间的剑，指向了最前面的薇莉丝，道：“卡特，那么，就把这几个精灵杀掉吧。这样，咱们今天的谈话，谁也不会知道。”

卡特看着他，沉默了几秒，方道：“可以，不过，你只可以杀掉那几个女精灵，至于这个小子，我会亲自动手。”

莫牙的目光，却突然看向了那唯一的精灵少年，脸上露出了一抹阴厉之色，冷笑道：“亲爱的未婚妻，你不会是看上这个矮个子小精灵了吧？”

卡特提起酒壶，又为自己倒了一杯酒，端起来，喝了几口，方看着他，一脸平静地道：“是啊，我看上他了。”

莫牙愣了一下，随即咬着牙，怒吼一声，挥起手中的剑，便斩向了精灵少女，嘴里尖声道：“我要他的命！”

“当！”

薇莉丝的剑，把他的剑格挡了下来，护在了楚小夜的身前。

台上的少女将军，眯了眯眸子，眉宇间露出了一抹愠怒，道：“莫牙，你若是单打独斗，杀了这个小精灵，我就立刻跟你回去！”

“当真？”

莫牙一听，顿时大喜，目光灼灼地看着她。

卡特点了点头，道：“当真。”

“好！”

莫牙立刻振作精神，握紧了剑，猛然一个斜斩，便向着薇莉丝的脖子挥来！

薇莉丝向后一让，轻松躲避，并未急着出剑。

莫牙继续劈斩进攻。

卡特背负双手，站在高处，一双琥珀色的眸子，并未看向战斗的双方，而是看着那名精灵少年，见他目光紧张地盯着薇莉丝，这名少女将军悄悄握紧了拳头，眉宇间的愠怒之色愈加浓烈。

“砰！”

薇莉丝的旋转风暴刚一出手，便直接把莫牙以及他的剑，给斩飞了出去，重重地摔落在了最角落的一张桌子上，把桌子砸趴在了地上。

薇莉丝并没有再继续进攻。

这是人家的地盘，既然这名兽人青年是卡斯特的重要人物，她就算头脑再简单，也知道点到为止。

她收起了剑，插入了剑鞘。

而狼狈落败的莫牙，却是猛然翻身而起，恼羞成怒之下，“啊”地怒吼一声，挥起手中的剑，便又冲了过来！

他暴怒之中的速度很快，像是一只猛兽，一个跳跃，直接扑了过来。

刚收起剑的薇莉丝，有些猝不及防，正要重新拔剑时，身旁的楚小夜已经拔剑上去，“铮”地一声，接下了兽人青年那凶猛的迎头一剑。

可怜的兽人青年，再次飞了出去，重重地摔落在了地上。

但是，他的体质很好，落地之后，立刻又翻身而起，瞪着楚小夜咬牙道：“来人！把这个精灵小子拖出去斩了！”

这次出行，他带着十五个护卫，个个都是高手，对他忠心耿耿。

只见他的命令一发出，那十五个护卫，立刻握着腰间的剑，从外面冲了进来。

“放肆！”

站在高处的少女将军，顿时怒斥一声，柳眉竖起道：“谁让你们进来的？”

此话刚落，站在角落里的那名魁梧兽人，直接扬起手中的大刀，“唰”地一声，便把最前面那名兽人护卫的脑袋给斩落了下来。

随即，外面突然涌进来更多的魁梧兽人，都是少女将军的护卫，直接把那剩余的十四个兽人护卫给围了起来。

莫牙脸上的肌肉抽搐着，阴沉着脸看着他的未婚妻，咬牙道：“卡特，你竟杀了我的护卫？就为了这个乳臭味干的小白脸？”

他有些难以置信。

卡特从阶梯上走了下来，来到了他的面前，盯着他的双眼道：“莫牙，请你记住，这里是我的地盘。我才是这里的将军！”

莫牙怒道：“可你也是我的未婚妻！”

“噗！”

谁知，这话刚说完，少女的手中突然出现了一柄匕首，直接刺进了他的胸膛！

然后，这少女将军凑近了他的脸，道：“现在，不是了。”

莫牙张着嘴巴，凸起眼睛，浑身颤抖着，缓缓跪倒在了地上。

“为……为什么？”

他不敢相信，这简直比做梦还要可怕。

当然，这里的其他人，也被这一幕给惊呆了，谁敢相信呢？

这不是一对即将步入婚姻殿堂的情侣吗？

少女将军从他的腰间抽出了一只手帕，擦了擦手，然后扔在了他的脸上，转身离开。

她走到了楚小夜的面前，突然凑到了这名精灵少年的耳边，低声道：“臭屁王，没想到你变成精灵了，还是这么色呢。这几个小精灵，都是你骗来的后宫吗？是不是也像曾经玩弄我那样，已经把她们给玩弄了呢？”

她那琥珀色的眸子里，露出了一抹讥讽与寒芒。

楚小夜身子猛然一震，瞪大眼睛看着她！

少女将军咧嘴一笑，看了那几个精灵少女一眼，然后转过身，走上了阶梯，冷声道：“哈儿，都杀了吧。”