第531章 曾经的小母狮

鲜血飞溅，人头落地！

帐篷里，很快便躺了一地的尸体。

莫牙的十四个护卫，一个未留。

看着这少女将军对自己人都如此狠辣无情，几名精灵少女的心中，都开始不安起来。

“都出去吧。”

卡特在长椅上坐下，看着下面吩咐道。

哈儿躬了躬身，带着护卫，押解着小精灵们，准备出去。

少女将军却突然指着那名精灵少年道：“你留下。”

薇莉丝立刻道：“卡特，他是我的人！你若是不服气，尽管冲我来！”

此话一出，原本已经惊呆的楚小夜，顿时脸色一变，心头立刻暗叫糟糕。

少女将军猛然从座位上站起，眸中露出了一抹森寒的杀气，正要说话时，楚小夜慌忙转过身，瞪着巨剑小萝莉道：“你放屁！我什么时候成了你的人了？薇莉丝，请你滚蛋！我现在不想看到你！看到你我都嫌弃！又矮又凶，没点女人味！丑爆了！”

“你！”

薇莉丝怒目而视，握住了剑柄。

兰妮曦立刻拉住了她的手，低声道：“薇莉丝，咱们先出去。”

女王似乎已经看出来了，这位卡斯特的少女将军，似乎并不想伤害她们，更不想伤害夜，但是，如果薇莉丝再挑衅下去的话，那就说不定了。

“滚！”

楚小夜瞪了巨剑小萝莉一眼，一脸的嫌弃。

兰妮曦直接强硬地拉着满脸怒气的薇莉丝离开。

待出了帐篷，薇莉丝脸上的怒气方消失，急声道：“陛下，不能把那家伙一个人留在里面，卡特肯定对他不怀好意。”

兰妮曦有些惊讶地看着她，道：“薇莉丝，原来你是在担心夜啊。”

薇莉丝冷哼道：“我是在担心这次的行动，没有那个家伙的阴谋诡计，咱们肯定完不成任务的。”

旁的菲儿低声笑道：“啧啧，薇莉丝大人这是第一次这么明显的夸奖夜大人呢，夜大人要是知道了，一定会很得意的呢。”

“切！”

薇莉丝扭过头，不再说话，目光却看向了帐篷里。

哈儿驱赶道：“走吧，去你们自己的帐篷里，那里有美食，吃饱喝足后，在那好好休息一下，恢复些体力，将军或许还要看你们的表演。”

“表演？”

兰妮曦一脸愕然。

哈儿咧嘴笑道：“将军喜欢看人跳舞，无论男女皆可。你们是精灵，身材这么好，跳舞应该很好看吧？”

薇莉丝握着剑柄，冷冷地道：“我只会杀人。”

哈儿狞笑道：“我也是。”

当他们离开后，这顶装饰奢华的帐篷里，又重新换上了一地崭新的绒毯。

卡特坐在长椅上，手指头轻轻敲着桌子，脸上带着似笑非笑的神情，饶有兴致地看着下面的精灵少年。

而楚小夜站在下面，也在目光灼灼地打量着她。

“上来，斟酒。”

卡特突然看着他道，用的是命令的口吻。

她非常享受这样的语气，这样的地位，这样的颐指气使和霸气。

楚小夜走了上去，端起酒壶，斟了半杯红酒，然后端起来，送进了自己的嘴巴里，一饮而尽。

“难喝。”

他咂咂嘴，皱着眉头，把酒杯放在了桌子上。

卡特眯着眼睛看着他，道：“小子，你找死？”

楚小夜却突然走到她的身边，直接在她的专用躺椅上坐下，凑到她的脸边道：“见到王，不用请安吗？”

“放肆！”

卡特挥起拳头，便打了过来。

楚小夜一把握住了她的粉拳，对着她红红的嘴唇吹了一口气，道：“以前被本王骑在下面看月亮时，叫人家好哥哥，现在变成了兽人的模样，就叫人家小子。你是狮子，即使变成了兽人的模样，依旧是一只狮子，而且是属于我的母狮，你怎么能这样呢？”

卡特咬着牙，冷笑道：“当初的第一次，可是我先把你按在下面要了你的，你要搞清楚！”

楚小夜耸了耸肩，松开了她的拳头，道：“无所谓。不过，阿丽莎，无论怎样，咱们都曾耳鬓厮磨缠缠绵绵过，你不能这么无情吧？”

“砰！”

卡特依旧挥出了拳头，重重地打在了他的鼻子上。

楚小夜的鼻血，顿时飙射而出。

同时，他心头的怒火，立刻蹿了上来。

这少女若真是一个兽人也就算了，但她并不是，她曾经可是他的手下，是臣服在他胯下哀哀求饶的母狮！

无论她现在变成了什么模样，在她的面前，他都是一只不可冒犯的雄狮！

“臭娘们！你反了天！”

楚小夜大怒，一巴掌挥了过去，“啪”地一声，重重地抽打在了她的俏脸上，直接把她抽趴在了椅子上。

卡特捂着火辣辣的脸颊，披头散发，瞪眼看着他道：“你……你……”

“将军！”

把兰妮曦送走后的哈儿，刚好回来了，见此一幕，顿时又惊又怒，立刻举起手中的长刀，就要冲上来把这个胆大包天的小精灵给砍成肉沫！

谁知，被一巴掌抽的嘴角溢血的少年将军，却突然怒骂道：“滚！没有本将军的命令，谁也不准进来！”

举着大刀的哈儿，顿时僵在原地，愣了愣，立刻转身离开，走出了帐篷。

“你这混蛋！我咬死你！”

卡特突然扑了上去，张开小嘴，就凶猛地咬在了楚小夜的鼻子上，两只手在他的胸口乱抓，两只修长的腿乱弹，活生生的像一个发怒的小母狮。

“臭娘们！你以为我不会咬！我是雄狮！我咬死你！”

于是，两人开始纠缠在一起，互相捶打，你咬我咬起来。

但是很快，怒骂声渐渐停止，粗重的呼吸声，开始响了起来。

当然，依旧是你咬我咬，纠缠不休。

另一个帐篷里，兰妮曦几个等的颇为焦急。

薇莉丝几次都想要冲出去，却被门口的护卫拦了下来。

巨剑小萝莉在门口大叫着卡特，要跟她决斗，但是并没有人回应她。

此时的卡特，正在与另一个家伙决斗，而且是施展了各种技能，拼尽了全身的力气，誓要占据着主动霸气的地位。

太阳很快落山。

夜幕降临时，卡斯特军营里燃起了明亮的篝火。

士兵们围着篝火，烤着食物，唱个歌，跳着舞，聊着天，喝着美酒吹大牛。

被囚禁在帐篷里的精灵少女们，一个个愁眉苦脸，在担忧着她们的夜大人。

而此时，她们的夜大人，正与少女将军一起坐在柔软的长椅上，你揽着我的腰，我搂着你的肩膀，一边吃着东西，一边聊着天。

而少女将军粉嫩的俏脸上，还残留着两抹还未来得及退去的红潮。

“雄狮果然不行，还是现在好，对吗？”

少女看着咱们的夜大人，水汪汪的眸子里，满是甜蜜和柔情。

“这个……”

楚小夜难以回答，吃了一块烤肉，嘴贱地道：“雄狮自然也有雄狮的好，虽然某些方面不行，但是，可以光明张大的开后宫，不是吗？”

上一秒还柔情似水的少女，下一秒，顿时变了脸色，一把掐住了他的肉，眯着眸子道：“你信不信，我现在就让哈儿把那几个小精灵带出去，让外面的兽人享用？”

楚小夜连忙道：“信，当然信。阿丽莎，告诉我，你是怎么来到这里的？”

他只得转移话题。

“哼！”

少女将军哼了一声，松开了她，继续柔软地躺在他的怀里，抱着他的脖子，一脸幽怨地看着他道：“还不是因为你。那晚看到你要带着凯瑟琳和那个小女孩私奔，我就偷偷地跟在你们的后面。”

楚小夜忍不住解释道：“哪里是私奔，是世界那么大，想要出去走走而已。”

卡特不再理他，继续道：“我看到你们杀了几个奇怪的东西，和一只大鸟，然后穿过一层像是水浪一样的东西，突然就不见了，我连忙跟了过去。但是，无论我怎么尝试，就是过不去，当时我是真的震惊了。”

楚小夜想起了那天的事情，道：“那是结界，据说只有从里面开启，外面的才能进来。不过现在已经彻底关闭了。那当时你是怎么进来的？”

卡特道：“我当时在外面尝试了许久，就是进不去，本来准备放弃的，但时，突然看到从里面走出来了一个奇怪的东西，就是现在咱们看到的这些兽人。我当时突然就想，之前你们进去的时候，是杀了几个那样的怪东西才进去的，我是不是也可以杀掉这个怪东西，试一试呢？于是，我就突然袭击，把那个兽人给杀死了。然后，我就进来了。”

楚小夜满脸愕然，道：“这么简单？”

卡特点了点头，脖子向上一伸，对着他的嘴唇亲了一口，笑道：“就是这么简单，夜哥哥，我聪明吗？”

楚小夜突然想起了那天在穿过结界之前，安妮说过的话，当时凯瑟琳应该是进不去的，安妮说只有两个名额，但是，当他们把那些兽人杀死以后，凯瑟琳就突然可以进去了。

看来，当初的情况是，只要这里面出去一个，被杀死以后，外面那个人就可以进来了，但前提是，必须是那个人亲手杀的。

当初他和凯瑟琳以及安妮，可不止杀死了一个兽人，跟在后面的阿丽莎却没能进去，应该就是这个道理。

“那你进来后，怎么来到这里，变成现在这个模样了呢？”

楚小夜又问道。

卡特眯眼回忆着，道：“当时我进来以后，是一片到处都是冰雪的森林，我不知道你们去了哪里，路上也没有痕迹，也没有气味，我就到处乱走，然后就走了出来，到处流浪。最后，就流浪到了这里。”

“那一天，这位卡特将军带着人，去树林里打猎，我刚好肚子饿了，在伏击猎物，结果被他们给围了起来。然后被俘虏，带回到了边境的城池里。”

“卡特对我似乎很好奇，总是对我说，她好像在哪里见过我，而且好像跟我有什么仇，我可以听得懂她说的话。而且，我在看到她的第一眼，我也觉得认识她，并且很想杀死她。她应该也是这样想的，只是暂时有些疑问，所以并没有急着动手。”

“于是那晚，我先就动手了，很残忍地咬断了她的脖子。在她临时的那一瞬间，我看得出来，她非常惊恐和后悔，应该是后悔没有直接杀了我。”

“等我咬死了她，正准备偷偷溜走时，很神奇的事情突然发生了，我一下子进入到了她的身体，然后，昏迷了过去。等我醒来，就是现在这个摸样了。”

楚小夜怔怔地看着她，脑海里浮现出当初自己见到那名精灵少年的画面。

“夜，你说神奇吗？我是一只狮子，竟然变成了兽人。而且，这里似乎与我们的草原，根本就不是同一个世界。”

卡特仰着小脸，一脸迷茫地看着他，目光里却充满了兴奋。

她笑着道：“不过没关系，在这里，我找到了更有趣的东西。我现在是卡斯特国的将军，而且还是王室的公主，我可以得到我曾经想要得到的一切，可以实现我曾经想要实现的伟大梦想！”

“我曾经想要征服草原，成为草原上最伟大的女王！而现在，我将要征服这里，征服整个兽人国，成为所有兽人国最伟大的女王！然后，攻打人类，杀掉所有可恶的人类！”

楚小夜心头一凛，看着她道：“阿丽莎，人类曾经伤害过你？”

卡特看着他道：“当然，曾经在草原上，我差点死在人类的手里。而且，我在草原上见过人类太多残忍的行为，如果没有他们，我想我们会活的更自由，更快了。夜，我知道，你曾经也差点被人类杀害，还有你的弟弟，不是吗？”

她挺起胸膛，凑到了他的脸前，红红的嘴唇，几乎触在了他的嘴唇上，盯着他的眸子道：“夜，跟我合作吧！咱们联手，一定可以成为这片土地上，最伟大，最强大的王的！到时候，我是女王，你是女王的王！白天里我高高在上，俯视着脚下跪着的数不尽的臣子，无人敢抬头与我对视，黑夜里，你将在我的上面，俯视着我，我将跪在你的脚下，地下高贵的头颅，百依百顺地服侍你，这样的情景，想一想，是不是很激动很兴奋，很迫不及待？”

楚小夜看着她眸中那闪耀的光彩，像极了曾经在草原上饥饿的年轻流浪雄狮，看着他的地盘和母狮时，眼中流露出的神色。

“夜，怎么样，心动了吗？如果你同意，你依旧是我的雄狮，依旧是我的王。而且，除了我，你依旧可以有很多后宫。”

卡特目光灼灼，眉宇间神采飞扬，道：“你知道的，我不在乎这里。我只在乎自己的权利和地位，在乎高高在上被人仰望的味道。我从小就喜欢那种味道，喜欢的要命。”

楚小夜盯着她那发光的眼睛，语重心长地道：“阿丽莎，权利的确很让人着迷，但是，也会让人着魔。一旦陷入进去，将会万劫不复。你可要想清楚了。”

卡特笑道：“不用想，从我一出生开始，我就知道，我是为了权利为活。我今生，将会为权利而奋斗，而战斗，而死去！”

楚小夜沉默了片刻，抱着她道：“你是兽人，结束兽人国之间的战乱，是应该的。不仅是为了你自己着想，也是为了每一个兽人。但是阿丽莎，你不该打人类的主意。无论你是狮子，还是现在的兽人将军，我可以很肯定地告诉，你一直都没法真正的了解过人类。人类并不是你想象的那么简单，更不是你想象的那么容易被打败的。你很可能会为了你的鲁莽和坚持，而把自己好不容易得到的所有荣耀，都付之一炬的。”

卡特目光狐疑地看着他道：“夜，你对人类很了解吗？”

楚小夜自嘲一笑，道：“没有人会对人类很了解，就连人类自己，都无法了解自己。也许上一秒某个人类是个人，而下一秒就变成了神，再下一秒，突然就变成了魔。人类的变化，连他们自己都始料不及，没法想到。所以，阿丽莎，对于这样一个随时都在变化的物种，你确定用你的方法，能够打败他们？”

卡特抱着他的脖子，垂下了长长的睫毛，红红的嘴唇吻在了他的嘴唇上，很久之后，方松开，道：“夜，不是还有你吗？我知道的，你比我聪明，你肯定有对付人类的办法的，是吗？”

楚小夜摇了摇头，很无情地拒绝道：“抱歉，阿丽莎，我不会帮你的。你的梦想，与我梦想是背道而驰的，你懂？”

卡特蹙起眉头，道：“不懂。我记得你当初的梦想，跟我一样，都是征战草原，大杀四方，成为真正的草原之王。不是吗？”

楚小夜叹了一口气，道：“当初的确是这样的。不过，那个时候，我只是一只狮子，而且只是一只只看得见那片草原，那片天空的狮子。而现在，我看见了更多的天空，看见了更多的草原，也看见了更多的物种，看见了比我们草原上还要血腥和可怕的斗争，所以，我曾经的梦想，已经不在了。”

卡特目光复杂地看着他，道：“那你现在的梦想是什么呢？”

楚小夜脸上露出了一抹笑容，目光中仿佛看到了那副画面，道：“我希望找一片没有战争，没有血腥，天蓝地绿，鸟语花香的地方，与我的狮群，以及我的朋友们，安安静静地共度一生。”

卡特盯着他的眼睛，缓缓地松开了他的脖子，摇着头道：“不，夜，你不是我认识的那个夜。你变了。”

楚小夜耸了耸肩，道：“是的，我变了。阿丽莎，咱们注定不能在一起了。”

“是吗？”

卡特却突然又抱住了他，甚至把小手伸进了他的衣服里，脸上重新恢复了笑容，眸子里满是开心，道：“王，我亲爱的王，我要的王，就是你这样的。我是高高在上的女王，而你，只能在我的上面，而不是在他们的上面，我说过，我喜欢权利，从小就喜欢。所以，无论是谁，都别想动它，包括你。现在，听到你这么没有志气的话，亲爱的，我很开心，你知道吗？”

少女突然用力，又把他压在了下面，满脸坏笑地道：“咱们永远会在一起的，亲爱的夜哥哥，夜大人……”

说着，稳住了他的嘴唇。

当外面的篝火节目将要结束，兽人们吃饱喝足，准备回到帐篷休息时，几名精灵少女准备忍不住了。

她们担心她们的夜大人，此时此刻，怕是已经被那位心狠手辣的少女将军给折磨的不成样子了。

她们拔出了腰间的剑，冲出了帐篷。

薇莉丝对着远处的将军帐篷大声道：“卡特！手下败将！有本事你出来，跟我决斗！”

等到她喊道第三声时，少女将军突然掀开帘子，走了出来。

只见她站在门口，一边用纤长的手指梳理着胸前凌乱的秀发，一边笑着道：“薇莉丝大人，怎么，急成了这副模样，是在担心你心爱的小正太，被我吃掉吗？”

薇莉丝怒道：“卡特！把他放了！咱们决斗！”

少女将军梳完了头发，又整理了一下衣服，然后对着她轻声道：“偏不！”

兰妮曦开口道：“卡特将军，我们精灵族与你们卡斯特国，并未仇恨。这次冒然越界，只是路过，只希望将军可以放了我们的人，我们马上就立刻，绝不停留。”

卡特盯着她打量了一番，笑眯眯地道：“尊敬的精灵女王陛下，你会跳舞吗？”

兰妮曦一愣，没有回答。

她从小便只练剑，从未学过舞蹈，那并不是她喜欢的。

卡特又看向了她身边的薇莉丝和丹妮丝，以及菲儿，道：“那么，她们会跳舞吗？”

兰妮曦蹙着眉头，道：“将军，咱们都不会。”

卡特却笑道：“不会不要紧，像你们这种身材，随便扭几下，就非常让人流口水。你们不是想救你们的小正太吗？来，进来，一起给我跳一段舞，跳的我开心了，我就放了他。”

楚小夜在她身后的帘子里低声道：“阿丽莎，别太过分了，她们是我的朋友。让她们随便扭几下，跳一段落衣舞就可以了。”