第532章 阿丽莎的阴谋

晚宴丰盛。

蜜汁烤全羊，椒香嫩牛排。

对于楚小夜来说，这样的晚餐，才能让他感觉到活着的意义。

但是，可爱的小精灵们，却是毫无胃口，而且非常忐忑。

她们心中在奇怪，之前这位卡特将军，明明一副逼迫的口吻，要让她们跳舞表演的，但是现在，却突然又准备了这么丰盛的晚餐宴请她们。

这到底是怎么回事呢？

无事献殷勤，非奸即盗。

单纯的小精灵们，也是懂得这个道理的。

兰妮曦吃了几枚果子，终于忍不住问道：“卡特将军，我们什么时候可以离开呢？”

坐在高位上的兽人少女，眯着眸子看着她道：“怎么，精灵女王觉得本将军招待不周，想要快点离开？”

兰妮曦连忙道：“并非是将军招待不周，而是我们这次出来，实在是有要事在身，必须尽快离开。”

兽人少女笑道：“是去搬救兵吗？”

兰妮曦没有回答，目光看向了坐在对面的精灵少年。

她不知道在之前的那段时间里，这位兽人将军是如何折磨她的精灵少年的，使得他现在又累又饿，只知道埋头大吃大喝，像是完全忘记了此时此刻，他们正处于险地。

少女将军拿起桌上的羊腿，撕扯了一口，道：“兰妮曦，你难道就没有想过，或许我卡特，才是你们最需要的援军呢？”

薇莉丝讥讽道：“你会帮我们？骗鬼去吧！”

卡特笑道：“我本来就要趁着波顿国的大军调离，要去攻打他们的，这没有什么好隐瞒的。如果我占领了他们的要塞，挥军直上，攻向他们的都城玛瑙，那么，你们的精灵城之危，自然会迎刃而解。不是吗？”

兰妮曦思考了一下，看着她道：“据我所知，波顿国这次从边境撤军，不会那么大意留给你可趁之机的。波顿国与你们卡斯特过素有矛盾，不可能不防备你们的。”

卡特端起酒杯，晃了晃，笑道：“所以，我需要你们的帮忙。当然，这也是帮助你们自己。”

果然，今晚的晚宴，并不是那么好吃的。

兰妮曦道：“请卡特将军先说说，我们该怎么帮忙。”

帐篷里，除了这位卡特将军以外，就是精灵族的几个了，连一个护卫都没有，兰妮曦的心中有些奇怪，这名少女就这么相信她们，不会突然上去抓住她，挟持着她离开？

卡特放下了酒杯，扫了她们几个一眼，道：“今天白天你们也看到了，我杀的那个青年，名叫莫牙。是我卡斯特国首相之子，他的姑姑，现在是我父王的新任王后。如今，莫牙家族洛斯尼，掌管着我卡斯特国最大的军权，甚至连我父王都忌惮。所以，我需要你们帮助我，除掉他们，帮我夺回军权！”

兰妮曦蹙起眉头，这种事情，她们几个又能帮上什么忙呢？

而且，她们自己还有很重要的事情要办，哪里有时间在这里耽搁呢？

她的目光看向了对面，希望那个少年，能够开口说几句话，毕竟他的智慧与口才，都是碾压她们几个的。

但是，令她感到哭笑不得的是，那家伙依旧在埋头啃肉，完全不理会她的目光。

“当然，夺权这件事，肯定是需要循序渐进的。”

卡特见她没有回答，喝了一口酒，放下了酒杯，道：“如今南边的边境线上，除了我这一支八千多人的队伍以外，还驻扎了另外一支万人军队。而他们军队的首领盖克，便是莫牙的哥哥。这一次，我希望你们能够先帮助我，杀掉他，夺去他手中的军权和军队。只要这件事能够成功，我保证你们能够安全离开这里。”

兰妮曦苦笑道：“卡特将军太过高看我们几个了。对方有一万军队，就我们几个，不是去送死吗？”

这是要让她们做杀手，暗杀对方吗？

卡特站起身，从上面走了下来，来到了她的桌前，端起酒杯，为她倒上了一杯红酒，道：“兰妮曦，莫牙惨死在这里，我已经放出消息，说是你们几个所为，而我已经把你们抓住了，等候发落。想必盖克得到消息后，会立刻过来，亲手为他的弟弟报仇。到时候……”

兰妮曦脸色微变。

楚小夜终于忍不住放下了手中的肉，抬起头来道：“卡特将军，我觉得，这件事你太过乐观和鲁莽了。对方竟然是万人军队的首领，自然不是愚蠢之人。莫牙在你的军营惨死，你的责任最大，他不会那么轻易上当的。”

卡特扭头看着他，笑道：“他会的。如果他的弟弟死了，那么，与我成婚的，就变成了他，盖克·洛斯尼。这是政治联姻，他不会放弃的。而且，我又这么漂亮骄傲，又是王室之人，又提前放出消息正在准备攻打波顿国，我是绝对没有理由杀害他的弟弟的，所以，他一定会来的。”

楚小夜耸了耸肩，又拿起了桌子上的羊腿，道：“但愿吧。”

卡特转过身，走到了他的面前，双手撑着他面前的桌子，弯下腰看着她，曲线毕露，笑着道：“夜大人，我就问一句，你愿不愿意帮我？”

“这个……”

楚小夜的目光，越过她纤细的身子，看向了对面的女王。

兰妮曦一脸信任地道：“夜，你决定。咱们这支队伍，你才是首领。”

卡特的眸中，露出了一抹揶揄，故意阴阳怪气地道：“啊，实在没有看出来呢，原来夜大人才是首领啊！那么女王呢，高贵的精灵女王呢？难道，已经成了夜大人的舔狗？”

“什么？”

兰妮曦没有听懂，一脸疑惑。

楚小夜嘴角抽搐了一下，瞪了这位兽人少女一眼，让她闭嘴。

卡特却不闭嘴，继续道：“看来，夜大人个子小，本事大啊，连精灵女王都自甘屈居你之下，任你玩弄，哦不，我是说，任你差遣。”

楚小夜怕她再胡说八道，连忙道：“好，帮你！既然卡特将军如此盛情款待，那么，咱们无以为报，就帮你杀几个人，当做酬谢吧。”

兰妮曦锁着眉头，忧心忡忡。

薇莉丝突然道：“我不同意。”

卡特眯着眸子，正要发怒，楚小夜立刻先她一步，指着巨剑小萝莉训斥道：“你少哔哔！没让你说话，你就闭嘴！陛下说了，我才是你们的首领，我说的话，就是王命！”

薇莉丝怒道：“你不能决定我们的生死！”

卡特突然转过身看着她，讥讽道：“但是，我可以决定你们的生死，不是吗？”

“薇莉丝，听夜的。夜说怎么办，咱们就怎么办。”

兰妮曦一脸严肃地道。

这个时候，可不是逞强和嘴硬的时候。

薇莉丝只得不甘地坐下，道：“是，陛下。”

“那么。”

卡特端起了楚小夜面前的酒杯，对着几名精灵少女们笑道：“就预祝咱们这次的合作，马到成功！”

说完，扬起脖子，一饮而尽。

深夜时，晚宴方散。

若不是这位热情的卡特将军一直劝酒，兰妮曦几个早就离开了。

几名精灵少女，仅仅喝了几杯红酒，便是小脸通红，醉醺醺的，几乎走不了路。

还好丹妮丝坚持没喝，兰妮曦也只喝了几杯。

卡特起身送客，笑道：“希望美丽的小精灵们，今晚睡个好觉。”

菲儿摇摇晃晃道：“夜……夜大人，快来扶着陛下。”

其实需要搀扶的，是她和薇莉丝。

丹妮丝扶住了她，兰妮曦扶住了薇莉丝。

楚小夜正要跟着她们一起离开时，卡特将军突然道：“抱歉，在我的军营，男的跟女的，是不能睡在一起的。兰妮曦，你们先回去吧，我会另外给你们的夜大人找个地方。”

兰妮曦蹙眉道：“夜一直都跟我一起的。”

她有些警惕起来，难道这名卡特将军，还是气不过那晚夜对她的辱骂，今晚还想折磨夜？

卡特摇了摇头，一脸严肃地道：“抱歉，这里不行。”

她的语气很坚决，不容拒绝，道：“你们先回去吧，放心，既然咱们已经合作，我自然把你们的夜大人怎样的。难道我能吃了他不成？”

兰妮曦看着楚小夜，依旧有些不放心。

楚小夜只得道：“陛下，没事的，你们先去睡觉，我去别的地方睡。”

既然他说没事，那就肯定没事。

兰妮曦点了点头，扶着醉酒的薇莉丝离开。

菲儿在丹妮丝的搀扶下，依旧摇摇晃晃，小脸酡红，扭头对着楚小夜招手道：“夜大人，你……你要快点来哦，陛下等着你呢。”

等她们走出帐篷后，卡特一把揪住了楚小夜的耳朵，冷笑道：“听到了吗？精灵女王在等着你呢？”

楚小夜毫不示弱，也一把揪住了她的耳朵，道：“听到了，我又不是聋子。”

卡特突然道：“那你是雄狮吗？”

“当然！”

楚小夜毫不犹豫地道。

不过，等回答完了，他突然暗叫不妙。

卡特松开了他的耳朵，双眸水汪汪地看着他笑道：“那好，那今晚，你就展现出你雄狮的雄风，好好陪陪卡特将军。”

说完，直接抓住了他的手腕，把他拉进了后面自己休息的帐篷里。

天还未亮，帐篷外便传来了哈儿的禀报声：“将军，盖克将军已经带着人来了，现在已经到了两公里之外。”

卡特慵懒的声音，从帐篷里响起：“他带了多少人。”

哈儿禀告道：“据探子回报，大概只带了十几个。”

“十几个？”

卡特的笑声在帐篷里响起，道：“好，你去准备准备，咱们今天，要好好迎接一下盖克将军。”

哈儿躬身离开。

“好哥哥，看，我的魅力，不比曾经身为母狮时逊色多少吧？”

柔软暖和的被子里，两具光着身子的身体贴在一起，此时的卡特将军，像是已经变成了一只小绵羊，温柔的不像话。

楚小夜抱着她光滑细嫩的身子，忍不住吐槽道：“身为母狮时，你可没有什么魅力。”

少女却不生气，笑道：“那当初，是谁在夜晚与我耳鬓厮磨，缠绵翻滚呢？”

楚小夜想着那副画面，不知为何，突然觉得有些辣眼睛。

“阿丽莎，虽然对方只带了十几个护卫，但是，仍然不可小觑。记得咱们曾经在草原上捕猎吗？无论猎物的体型多小，实力多弱，哪怕只是一只兔子，只是一只老鼠，咱们也会使出全力搏击。现在你变成了兽人，如果想要成功，也必须这样。千万不要小看天下任何人。”

楚小夜语重心长地道。

少女小嘴一张，一口咬住了他的下巴，然后吃吃笑道：“知道啦，夜老师。”

天亮后，两人一前一后，从帐篷里出来。

哈儿看着眼前这名精灵少年，哪怕是想破脑袋也想不明白，为何自己这位将军，会喜欢这小子，肌肉男和强壮的兽人，难道不香吗？

兰妮曦几个起来的很早，早已经在帐篷里睡不着了。

菲儿起来时，有些头疼，很后悔昨晚喝了那么多酒，出了洋相。

薇莉丝则一声不吭，不知道在生谁的气。

当楚小夜的声音在外面响起时，这些精灵少女们脸上的忧愁，方一消而空。

“美丽的小精灵们，起床了吗？我可以进来吗？”

楚小夜说着，已经掀开了帘子，走了进去。

薇莉丝抱着巨剑，守在门口，见他进来，立刻别过脸，看向别处，表示自己在生气。

楚小夜没有理睬她，走到女王的身边，正要说话时，凑到近处的菲儿突然指着他的下巴道：“夜大人，你受伤了？是牙印！谁咬你了？是兽人吗？”

兰妮曦连忙看着他的下巴，脸上露出了怒气，道：“夜，昨晚卡特是不是指使兽人，殴打你了？”

菲儿突然又指着楚小夜的嘴唇道：“陛下，你看，夜大人好可怜，嘴巴也受伤了，那些兽人好可恶，竟然连夜大人可爱的嘴巴都不放过。”

薇莉丝突然快步走了过来，一把抓住楚小夜后面的领口，往下一拉，乖乖，那白皙的后背上，竟然全是牙印和指甲抓过的痕迹。

“呜呜……”

菲儿直接心疼地哭了起来，抹着眼泪：“可怜的夜大人，为了我们，委曲求全，竟然遍体鳞伤，昨晚肯定被那可恶的女人虐待了整整一晚吧？”

薇莉丝怒道：“我去找她！”

楚小夜慌忙一把拉住了她，道：“别，我没事，小伤而已，明天就好了。”

前提是，今天那要命的丫头能够放他离开。

“夜，你身上的伤，到底怎么回事？”

兰妮曦有些狐疑地看着他，兽人如果要虐待殴打他，根本用不着用嘴巴和指甲的，他全身都是指甲印和牙印，这也太奇怪了吧。

楚小夜连忙道：“陛下，其实这些伤，都是卡特将军留下的。”

他要承认吗？

当然不是！

“我就知道那个家伙！放开，让我去找她！我薇莉丝可不会怕她！”

巨剑小萝莉看起来非常的生气。

楚小夜接着道：“其实，这些伤，卡特将军的身上也有，是我留下的。”

“啊？”

精灵少女们都是一脸愕然。

兰妮曦道：“夜，到底怎么回事？”

楚小夜一脸严肃地道：“陛下，是这样的。今天咱们不是要联手表演一场好戏吗？我怕你们太单纯，不会骗人，不小心露出了马脚，所以就想了个办法。今早当卡特大人去我的帐篷里找我时，我突然就袭击了她，抱着她在地上翻滚，而她也不甘示弱，抱着我又咬又抓。最后我们打了个平手。卡特将军非常愤怒，吩咐护卫要把我们绑起来，一会儿等那位盖克将军来了，就直接把我们给杀了。所以现在，我们已经被软禁了，马上就要被绑出去了，而且是真的被绑出去，真的可能会被卡特将军给杀了。”

兰妮曦愣愣地看着他，有些迷茫地道：“夜，我听不太懂。你的意思是说，你故意惹恼了卡特将军，现在，我们真的要被卡特将军交给盖克将军，被盖克将军杀死，对吗？”

楚小夜点头道：“对，陛下真聪明。”

菲儿一旁道：“可是夜大人，咱们不是已经与卡特将军说了好吗？要与她联手，她怎么会真的杀我们呢？”

兰妮曦抬手道：“菲儿，你等等。我怎么觉得夜刚刚说的话，像是在……在……”

“胡说八道！”

向来沉默寡言的丹妮丝，突然冷冷地开口道。

她曾经是精灵族上任女王的贴身护卫，看到过无数次女王偷情的事情，自然知道这个精灵少年身上的痕迹，到底是怎么造成的。

不过，她并没有多嘴。

只要对于陛下没有坏处，她就会继续沉默。

但是现在她忍不住了，因为这家伙的话，太假了，假的令她实在看不下去了，完全是在把女王，把她们都当成白痴。

“呵呵。”

楚小夜呵呵一笑，对着丹妮丝竖起了拇指，毫不脸红地道：“还是丹妮丝厉害，我的确在胡说八道。算了，我也不隐瞒了，我不能怕你们难过和愧疚而说谎，我一定要说实话！”

他深吸一口气，仰着头，一脸慷慨激昂地道：“不错，你们猜的很对。我身上这些伤，的确是那个可恶的卡特将军虐待的！她想引诱我背叛你们，从而投靠她，但是，被我狠狠地拒绝了！所以，她就恼羞成怒，让一个粗壮的汉子，用他的獠牙和指甲，狠狠地虐待了我整整一夜！不过你们放心，我宁死未屈！”

“可是，夜，这牙齿和指甲……”

兰妮曦还要说话，楚小夜突然指着外面道：“来了！他们来了！”

果然来了。

门帘掀开，哈儿带着人，带着绳索，准备来捆绑他们了。

卡特将军已经带着人，去军营大门迎接那位大名鼎鼎地盖克将军了。

今天，免不了又是一场血雨腥风！