第533章 王者之路！

主帐里。

楚小夜和兰妮曦几个，被捆绑在一排结实的木桩上。

这些木桩像是专门为他们刚量身定做的一般，高矮合适，粗细不一，每一个人绑在上面，都是那么的恰到好处。

当盖克·洛斯尼的脚步声走到门口时，这位青年将军愤怒的声音，便先传了进来。

“卡特公主，请允许我当场行刑，挖掉他们的心肝，为我弟弟报仇！”

随即，门帘掀开，一名身材高大，相貌堂堂的兽人青年，满脸怒气地冲了进来，脚步很快，浑身散发着久经沙场，钢铁般的冷酷气质。

卡特跟了进来，道：“盖克将军不先问问，这些精灵们为何要刺杀您的弟弟吗？”

身材魁梧的哈儿，拖着大刀，掀开门帘，走了进来。

盖克似乎并未觉察到了什么，也没有带任何护卫进来。

他腰间挂着一柄长剑，身穿黑色铠甲，目光阴厉地盯着被绑在木桩上的几名精灵，咬牙道：“已经没有什么意义了。现在，我要为我的弟弟报仇，要让这几个杀人凶手，陪着我弟弟一起，长眠于地下！”

“哐！”

他拔出了腰间的剑，走到了兰妮曦的面前，恨恨地道：“就先拿这名红头发的精灵开刀吧！”

卡特跟了过来，点头道：“那么，盖克将军，请吧。最好把她的脑袋斩下来，这样的话，我也会跟着开心的。”

哈儿拖着大刀，慢慢地走了过来。

盖克怒声道：“公主小心，鲜血会溅您一身的！”

说罢，手中的宝剑，猛然一挥，向着站在左边的卡特劈斩了过来。

而此时，哈儿的大刀，也“唰”地一声，向着他劈斩而去。

卡特脸色一变，慌忙后退。

“铮！”

火花四溅！

哈儿的大刀，与盖克的剑，重重地撞击在了一起。

两人皆是身子一震，后退了几步。

卡特脸色阴沉地道：“盖克将军，您这是什么意思？”

盖克冷笑着她道：“卡特公主，您这点小伎俩，想要瞒过我家将军吗？”

正在此时，外面突然传来了兵器碰撞的厮杀声。

同时，一名护卫在门口疾声道：“公主快走，御林军反叛！盖克大军，突然出现在一公里外！啊——”

刚说完，便发出了一声惨叫，倒在了地上。

五百御林军，是卡特身为王室所享有的特殊护卫军，一直驻扎在主帐外保护着她，而现在，却突然倒戈，成了这次行动的反叛者！

忠于卡特的大军，依旧还有七八千人，但是，一时之间，并不能一下子赶过来。

而此时，帐篷外面的厮杀声已经结束。

那五百御林军，把这里团团围住，只需等待盖克的大军到来，便能彻底消灭那卡特那八千大军！

“哗！”

门帘掀开，真正的盖克，带着那十四名护卫，走了进来。

而之前这名盖克，突然抬起手，撕掉了脸上的一层皮肉，露出了满脸伤疤的面孔。

“卡特公主，你不该这样的。我洛斯尼家族，对你们王室忠心耿耿，现在，却换来了这样的背叛。我的弟弟，是你亲手杀死的吧？”

盖克目光讥讽地看着眼前这名公主将军，像是久经沙场的雄狮，在看一名初出茅庐的幼狮。

卡特脸色发白，向后退了几步，站在了楚小夜的身边。

“噗！”

盖克突然拔剑刺出，一下子贯穿了哈儿的身体。

哈儿握着大刀，倒在了地上。

“公主殿下，现在，我仍然可以给你一次机会。”

盖克掏出了白色的布巾，爱惜地擦拭着自己的宝剑，然后看着她道：“您的八千士兵，若是全部死掉，实在可惜。你该出去告诉他们，让他们放下武器，忠于我的。您说呢？”

外面的厮杀声越来越近。

忠于卡特的八千士兵，正在向着这边杀来，想要救援他们的公主。

而围在帐篷外的五百御林军，正在奋力抵挡。

盖克扔掉手里染血的布巾，笑道：“这五百御林军，死了就死了，我不会心疼的。他们既然背叛了公主你，说不定哪天，也会背叛我。公主殿下，你的时间并不多，除了我刚刚说的条件以外，还有两个条件，只要您答应下来，那么，您仍然是公主，除了军队，您不会损失任何东西。”

卡特目光森寒地盯着他，并未说话。

此刻，她的脑海中再次回响起昨晚楚小夜跟她说的话，现在看来，他是对的。她看似万无一失，成功几率很大的布置，实则，只要一个差错，便是万劫不复。

她很聪明，但是，并不代表别人就很蠢。

而这位盖克将军，早已成名多年，怎么可能这么轻易就被她欺骗呢？

“第一个条件，我已经说了，让你的军队放下武器，宣誓效忠于我。第二个条件，我要你亲自杀死这几个精灵，把他们的心肝挖出来，给我弟弟殉葬！”

说到此，盖克的目光中，露出了一抹意味深长的笑意，看着她道：“至于第三个条件嘛，很简单，你要嫁给我，今晚就跟我洞房。你本来就是我洛斯尼家族的女人，既然我弟弟已经死了，那么，你就是我的了。卡特公主，以后我将是罗尼是家族的继承人，你们王室需要你，卡斯特帝国也需要我，所以，我将会是你最为倚重，最让你耀眼的丈夫。你说呢？”

卡特紧紧靠在楚小夜的身上。

楚小夜可以感受到，她在颤抖。

第一次出手夺权，便以失败告终，对于这名拥有着雄心壮志的女孩来说，受到的打击，可想而知。

盖克的目光，看向了她身后那名精灵少年，目光中露出了一抹疑惑，扭过头，对着那名之前扮演他的兽人青年道：“努刺，把那个精灵小子的脑袋剁下来。”

那名兽人青年躬了躬身，握着剑，走了过去。

刚走到近前，卡特突然弯腰低头，“唰”地一声，楚小夜手中的剑，从她身后猛然挥出，“咔”地一声，斩断了兽人青年手中的剑，随即，余势未衰，又“噗”地一声，斩在了兽人青年的脖子上。

鲜血喷射，断剑落地。

兽人青年的脑袋，直接从脖子上飞落了下来。

无头尸体站立了几秒，方倒在了地上。

此时，精灵少女们，突然挣脱开了绳索，拿出了各自的武器，聚在了楚小夜的左右。

盖克眼皮一跳，看着地上的尸体，又看着那名精灵少年，咧嘴冷笑道：“卡特公主，你还有最多一分钟的时间考虑。我说的三个条件，再加上一个，把你身后那名精灵少年，交给我。”

他身后那十四个兽人护卫，握着武器，涌了上来，虎视眈眈地看着他们，像是一群饿狼，在看几只可怜的小羊。

而在帐篷外，只要他一声令下，那些御林军的护卫，就会全部冲进来。

虽然那些护卫，正在快速倒下。

“一分钟的时间到了。卡特公主，很遗憾，您做出了错误的选择。”

盖克不再废话，对着那十四名护卫道：“都杀了吧，一个不留。如果可以的话，给公主留给全尸。”

“唰！”

正在此时，距离他不远处的角落里，突然蹿出一道身影，闪电般扑向了他！

凯瑟琳早已隐藏在这里多时！

盖克脸色一变，挥起手中的宝剑，便劈砍了过去。

“唰！唰！”

正在此时，又有两道身影越过那十四名护卫，扑向了他！

在凯瑟琳冲出来的一瞬间，楚小夜和他身前的卡特，突然身子一矮，都化成了狮子！

没有什么动物，能够赶得上猫科动物的偷袭和扑击。

它们天生的偷袭高手！

几乎没有人会想到，这里竟突然一下子出现了三只狮子！

而且这三只狮子，都曾经是草原上最厉害的捕猎高手！

本以为胜券在握的盖克，犯了一个所有人都会犯的致命错误，太过自信。

凭着外面的五百御林军，和他身边的这十几个护卫，如果一涌而上的话，他早就赢了。

但是现在，却悔之晚矣。

当盖克手中的宝剑，劈斩向凯瑟琳时，楚小夜和卡特，或者说是阿丽莎，已经以更快的速度从他背后扑了上去！

阿丽莎那锋利的牙齿，直接贯穿了他的脖子！

而楚小夜那锋利的金爪，直接穿透他身上坚硬的铠甲，从他背后刺了进去，贯穿了他的心脏！

凯瑟琳敏捷地躲避开了那凶猛的一剑。

她本来就只是一个诱敌的幌子。

盖克瞪大眼睛，倒在了血泊中。

而此时，小精灵们，也与那十四个护卫交上了手。

薇莉丝的旋转风暴，犹如秋风扫落叶一般，在人群中来回穿梭。

很快，地上便倒了一地的尸体。

兰妮曦的剑，同样很快。

而丹妮丝和菲儿，则退到了远处，手中的弓弦响动，利箭出击，每一箭，必杀一人！

凯瑟琳扑向了剩下的兽人护卫。

楚小夜和阿丽莎，也没有片刻的停顿，像是曾经在草原上捕猎一样，勇猛地扑向了猎物。

狮子的形态，并不适合与练习过剑击的人类作战，因为人类手中的武器，可以包裹住全身，无论它们从哪个方向扑击，都有被砍杀的危险。

所以，如果不是现在这种一边倒的情况的话，它们肯定不会以这种形态扑击的。

那是十四个兽人护卫，很快便全部倒在了血泊中。

三只狮子站在一起，楚小夜站在前面，阿丽莎和凯瑟琳一左一右，站在他的后面。

这一刻，兰妮曦几个，全部呆呆地看着他们。

这几个精灵少女，做梦也没有想到，这位卡斯特的公主，竟然是一只狮子，而且看起来，与他们的夜大人，关系匪浅。

外面的战斗，似乎也快结束了。

那五百御林护卫，抵挡到了现在，已经很不容易了。

阿丽莎向前走了几步，走到了自己掉落的衣服前面，摇身一变，又变成了那名兽人少女。

她一脸平静地穿着衣服，并未感到害羞。

楚小夜也恢复了精灵少年的状态，与她一起穿着衣服，还时不时与她对视几眼。

兰妮曦呆呆地看着他们，心头忽地有些酸楚。

看来，昨晚白为他担心了。

这家伙身上的那些牙印和爪印，恐怕并不是这位卡特大人让别的兽人虐待而致的吧，恐怕是她亲自动手和动嘴的吧。

“不知羞！”

薇莉丝直接骂出了口，看起来很气愤。

她昨晚担心了一夜，直到今早，还愤怒的要去找这个卡特将军去决斗呢，没想到竟然会是这种结果，这两个混蛋欺骗了她们！

“公主！”

布帘掀开，一群兽人持着依旧流血的武器，奔跑了进来。

那五百名反叛的御林护卫，全部被杀了个干净。

当这些兽人看到他们的公主没事后，立刻跪在了地上，心头松了一口气。

大营外，突然传来了滚滚铁蹄声，和兽人们的吼叫声。

盖克的军队到了！

卡特恢复了公主的冷傲，将军的威严，一脸镇定地道：“结队列阵，迎接敌人！”

“是！”

兽人们冲了出去。

卡特捡起地上的剑，一剑砍掉了盖克的脑袋，大步走了出去。

楚小夜带着精灵少女们，跟在了她的后面。

盖克的一万大军，已经怒吼着冲到了大营前。

而军营里的兽人们，也已经集结完毕，正准备迎战。

卡特骑上战马，带着护卫，越众而出，站在了军营门口，扬起了手里的盖克脑袋，大声道：“盖克已死！其麾下将士，放下武器，皆可宽恕！”

盖克大军冲到近处，立刻勒住了胯下的战马。

他们认识这位卡特公主，也看清了她手中提着的脑袋。

跟在后面的士兵，见此一幕，皆是脸色大变。

他们的将军，竟然已经死了！

至于叛国和私通波顿帝国，谁会相信呢？

“那不是我家将军！那是盖克将军的替身！我家将军还在军营，咱们冲进去，杀了这些贼子，救出我家将军！”

副统领罗顿举起手中的宝剑，大声喝道。

他身边的其他首领队长，也连忙举起手中的宝剑，大声喝道：“冲进去！杀死这些贼子！救出将军！”

后面那些士兵，皆举起了手中的武器，准备冲杀。

正在此时，楚小夜突然把一颗脑袋和一张脸皮扔了出去，大声道：“这才是你们将军的替身！盖克叛国，私通波顿国，企图刺杀公主，更企图带领你们投敌叛国，把我边境城池拱手让于波顿国！现已伏诛！放下武器者，皆可无罪宽恕！”

此话一出，刚刚还在怒声吼叫，准备冲刺的兽人军队，顿时鸦雀无声。

“放屁！”

那名副统领罗顿，立刻怒声大骂，然后举着手中的宝剑道：“大家不要听这个小子胡说！我家将军对国家忠心耿耿，绝不会投递叛国！咱们冲进去，杀了这些企图杀害我家将军的贼子！救出将军！”

楚小夜向后看了一眼。

“咻！”

一支利箭疾射而出，直接贯穿了那名副统领的脖子！

他张着嘴巴，从战马上摔了下去，再也说出来一个字。

他身边的其他将领，顿时吃了一惊。

楚小夜立刻大声道：“放下武器者，皆可无罪宽恕！盖克叛国，罪大恶极，殃及家族！谁敢继续追随，皆是叛国之罪！你们的妻儿，你们的父母，你们的家人和家族，将会全部因为你们的愚蠢而受到惩罚！你们的妻子将会成为别的男人的玩物！你们的孩子，将会成为别人的奴隶！而你们年迈的父母和亲人们，皆将受到绞刑！”

此话一出，那些依旧在躁动和犹豫的将士们，顿时脸色大变，心惊胆寒。

“公主在此！还不快快放下武器投降！”

楚小夜又大喝一声，仿佛狮子吼从胸前中涌出，震的最前面的那些将士耳膜嗡嗡作响。

“哐当！”

一些武器掉落在了地上。

随即，更多的武器扔在了地上。

“大家不要相信他！咱们冲进去，杀……”

“咻！”

一名偏将还要挣扎，却被丹妮丝一箭穿喉，喊叫声顿时戛然而止！

“投降者，皆可无罪！公主可在此宣誓！”

楚小夜又喝了一声。

此话一出，那些依旧有些犹疑的士兵们，再也没有任何犹豫，纷纷放下了手中的武器，跪在了地上。

于是，这一万多人兽人将士，开始一群一群地跪倒在地，最后，所有的人，全部放下武器，跪了下来，请求公主的宽恕。

楚小夜看向了卡特。

而卡特那双琥珀色的眸子，也目光灼灼的看着他。

“公主，请宣誓！”

楚小夜低声道。

卡特坐在战马上，扬起下巴，目光看向了大营外的兽人大军，朗声道：“今日，我卡特·丹诺塔在这里宣誓，效忠我者，皆可无罪！追随我者，皆可封赏！如有违背，天地不容，雷神诛之！”

“效忠公主！”

楚小夜高声喊了一句。

然后，兽人的吼叫声，便如雷鸣在响彻整个边境线。

“效忠公主！”

“效忠公主！”

在楚小夜的建议下，卡特把这一万多个兽人分拆开，组成了新的小队，都与卡特自己那八千军队编制在了一起，由她的将士和小队长，统一接管。

这样一来，也不怕他们重新凝聚起来暴乱了，而且还可以抓出其中依旧心怀不轨的士兵。

卡特忙碌了整整一天，精力依旧充沛。

晚宴时，她端着酒壶，来到了楚小夜的面前，亲自为他斟酒端杯，深情款款地道：“今日若无你帮我，只怕是已经功亏一篑。这个功劳，我就先为你记下了，日后定当偿还。”

但楚小夜并不想让他偿还，因为他的身体实在有些吃不消了。

凯瑟琳也独享一个座位。

卡特专门走过去，用自己的小刀，为她切下了一只羊腿，然后为她斟满了红酒，笑道：“凯瑟琳，也谢谢你。我一直都很欣赏你的，你应该知道。”

凯瑟琳依旧冷漠，没有理睬她。

卡特并未生气，又走到兰妮曦桌前，为她斟上了红酒，道：“女王陛下，谢谢你今天帮忙，也谢谢你把夜送到这里与我见面。到时候精灵族有难，我一定会找机会帮忙的。”

兰妮曦目光复杂地看着她，又看着对面的少年，终于还是忍不住问道：“你与夜早就认识，对吗？你明明是兽人国的公主，为何可以变成一只狮子呢？”

卡特笑道：“你的夜大人，明明是一只狮子，为何却可以变成一个精灵呢？女王陛下，这些事情，不用我解释的。至于我跟夜的关系，你应该也猜到了，我们的确很早就认识了，而曾经的我，是他的女王。”

楚小夜：“……”

兰妮曦脸上露出了一抹惊讶，道：“可是据我所知，每一支狮群中，都是雄狮为王。卡特公主，你是一只母狮，不可能成为夜的王的。”

旁边的薇莉丝冷笑道：“没必要觉得丢人，卡特，大家都知道，你曾经是夜的后宫团之一，甚至比凯瑟琳还要低级，对吗？”

卡特眯了眯眸子，露出了生气的征兆。

不过，她很快就压下了心头的怒气，笑着走上了台阶，转身道：“不管怎样，现在，我是兽人国的将军，是卡斯特的公主。以后，我卡特，才是唯一的王！”

楚小夜怕这两个又斗嘴，连忙举起酒杯道：“喝酒！预祝咱们的卡特公主，步步高升，终成女王！”

卡特举起酒杯，眉开眼笑道：“也预祝咱们的夜大人，步步为营，终成后宫团团长！”

楚小夜懒得理她，扬起酒杯，一饮而尽。

兰妮曦不想看到他们调情，道：“卡特公主，既然这件事已经了结，希望你信守承诺，让我们离开。”

“了结了吗？”

卡特端着酒杯，摇了摇头，道：“并没有。”

她对着楚小夜眨了眨眼睛，道：“今天你们也听到了，你们的夜大人，诬蔑盖克勾结波顿国，犯下了叛国之罪。这个罪名可不小，洛斯尼家族可不会善罢甘休，更不会束手就擒。所以，很快，国都就会来信，我将会被召回圣城，亲自与他们对质。”

兰妮曦蹙起眉头，道：“公主的意思是……”

卡特看着她道：“而你们，也将随我一起，赶往圣城。”

兰妮曦站了起来，脸上露出了一抹怒气，道：“卡特公主，抱歉，这一次，我不能答应。”

卡特道：“女王陛下，我知道，你们有要事，你们精灵族危在旦夕。但是，就算我放你们离开，你们也并不一定能够安全走出卡斯特。我知道，你们要去人类的国都，从圣城那边出发，或许会更近。而且，只要你们帮我夺得圣城的军权，那么，从今以后，你们将在整个卡斯特帝国，畅通无阻。而且，我还会送给你们两条火龙，让你们的速度更快。”

“还有，我将会让边境大军，给波顿国更大的压力，让其无法集中兵力，去攻打你们精灵国。”

兰妮曦的目光，看向了对面的精灵少年。

“夜，你同意了？”

她感到有些难过，在没有经过她们一起商量的情况下，他竟然已经私下跟这位卡特公主达成了协议。

楚小夜连忙摇头，道：“陛下，我并没有同意。而且，我跟你们一样，也是刚刚才知道卡特将军想要带着我们一起回国都的。”

兰妮曦看着她道：“夜，那你的意思呢？”

其他精灵少女，也看着她。

卡特坐在上面的长椅上，同样也看着他。

楚小夜沉吟了一会儿，方道：“兰妮曦，我觉得，卡特公主的话，有些道理。咱们如果离开这里的话，路上肯定会遇到很多困难，不知道什么时候才能走出卡斯特国。虽然这里的兽人，并不像是波顿国那般对我们精灵感兴趣，但是，肯定也会有一些兽人，会为难我们的。而卡斯特的国都圣城，与我们赶路的方向相差不多，如果我们跟着卡特公主一起的话，速度定然会更快。到时候，如果从圣城出发，又有火龙的话，或许只用几天的时间，就可以走出卡斯特国境了。”

薇莉丝毫不客气地道：“你少装！你就是贱！你就是馋她的身子！”

楚小夜装作没听见，看着女王道：“兰妮曦，你自己先想一想。如果有不同的意见的话，咱们可以再商量。”

菲儿弱弱地道：“陛下，我觉得，夜大人说的，很有道理呢。咱们这才走了多远，就遇到了那么多危险，差点死掉了呢。兽人都好可怕的，如果见到我们的话，肯定不会放过我们的。”

兰妮曦的目光，看向了上面的卡特，道：“卡特公主，今天的事情，并不在你的预料之中，你差点就前功尽弃了。我们怎么知道，当我们跟着你进入圣城以后，你在与洛斯尼的斗争会胜利呢？你之前也说了，洛斯尼掌控着大量的军队，而且国都的军队，也在其掌控之下。说实话，你此次回去，很可能会败的很惨。甚至，再无自由。”

楚小夜不由得为女王点赞，也道：“卡特，陛下的担忧，正是我的担忧。人家洛斯尼家族在你们国都暗暗经营了那么长的时间，你一个十几岁的公主，你斗得过人家？”

卡特沉默了一下，道：“国都的军队，并不全在洛斯尼家族的掌控之下，我父王也提防着他们。而且，我们王室掌控着最重要的御林军。他们并不敢乱来。”

楚小夜摇了摇头，道：“今天，你的五百御林军，全部背叛你了。那么，某一天，你们王宫的御林军，很可能也会背叛你们。卡特，我的意见是，你只用派一个人回去，带着一封信解释。你是公主，又是镇守边境的将军，可以不用理会他们，更不用亲自回去。手里有军队，才最安全。你在这里，才是最安全的。你若是回到了都城，那么，就成了笼中鸟，翅膀再厉害，也飞不出来的。”

卡特看着他道：“我若不回去，那圣城就真的成了洛斯尼家族的天下了。我必须回去，把圣城的掌控权，从他们的手里夺回来。”

楚小夜思考了一下，道：“洛斯尼家的大公子和二公子，都被你杀了，他们肯定不会善罢甘休。而且，从这里传出去的消息是，他们的大公子投敌叛国，这可是一个重罪。所以，据我猜测，你的父王和王室，以及那些对洛斯尼家族有仇的大臣，肯定会趁机对付洛斯尼家族的，至少也会削弱他们的军权。但是，洛斯尼家族也知道这件事对他们非常不利，如果他们丢掉军权，那就只能任人宰割了。所以，他们肯定会反击。说不定，等你回去时，你们的都城早已经乱了。甚至双方已经开始拼命。”

卡特目光闪烁地看着他，道：“夜，你的意思是？”

楚小夜道：“我的意思很简单，你可以回去，但是，不能就这么孤家寡人地回去对质。你得带着你的护卫和军队回去。”

卡特眉宇间露出了一抹思索，道：“那我应该带多少人呢？”

“全部。”

楚小夜道。

“全部？”

卡特皱起眉头，看着他道：“这些军队，可是镇守边境的。我若是调离，带着他们直奔都城，路上肯定会有阻拦，他们甚至会认为我已反叛，准备去攻打都城。”

楚小夜看着她闪烁的眼睛，道：“卡特，这个机会很难得，如果你还记得自己的梦想的话。如今边境上并无战乱，波顿国的大军已经调离，你带着大军离开，奉命回都城去帮助你的父亲平定叛乱，路上谁会阻拦呢？阻拦者，便是忠于洛斯尼家族的，你只管挥军碾压就是了。你是卡斯特的公主，你的父亲是卡斯特的国王，你带着王命回都城，谁也没有规定你不能带着军队。”

“如果我的猜测没有错的话，在你还未启程时，你的都城就已经暗潮汹涌了。而飞往各地的信鸽，会一只接着一只，大家都在准备战斗。所以，当你带着军队走过那些城池时，镇守那些城池的大臣们，早已知晓了都城的情况。忠于你们王室的，自然不会为难你们，而且还会派军队跟着你们一起。到时候，你的军队会越来越壮大，越来越强盛，等到了都城时，卡特公主，到时候，那里就是你囚禁别人的囚笼了。”

卡特站了起来，脸上升起了一抹激动的红色，道：“可是，夜，如果你猜错了，洛斯尼家族并没有反叛呢？而且直接投降了呢？”

楚小夜摇了摇头，道：“今天你也看到了，洛斯尼的大公子，是怎么对你的。他准备强行把你据为己有，最后又毫不犹豫地准备杀掉你。他一个人，可不会这么大胆，背后肯定有家族的默认和支持。由此可见，洛斯尼家族早就心怀不轨。等这里的消息传到都城后，他们肯定会有所行动的，而你们王室，也会有所行动。你放心，哪怕最后洛斯尼家族投降了，那个时候，你也已经带着大军快到了。到时候，你如果想要继续当公主，当将军，那就一个人进入都城，向你的父王负荆请罪。而如果你当腻了公主，那么……”

说到这里，楚小夜突然停下了话，不再说了。

这一刻，他突然感觉自己像极了一个可怕的阴谋家，而且是一个冷血无情，非常残忍的阴谋家。

看来，流淌在身体里血液，依旧是曾经雄狮的血液。

卡特的身子，微微颤抖着，不是害怕和恐惧，而是兴奋和激动。

“夜，你若是离开我，我会哭鼻子的，而且会哭的很惨很惨。”

卡特公主目光发亮地看着他道。

楚小夜知道，她的心中，已经有了决定。

“放心，至少现在不会。”

现在并不是离开的时候，哪怕他们两个没有任何关系。

“兰妮曦。”

卡特公主的目光，重新看向了精灵女王，郑重地道：“请你跟我一起！我保证，等我成功以后，将会让波顿国，再也无法对你们精灵族造成任何伤害！而且，波顿国的国土，我愿意让出一半，给你们精灵族！”

楚小夜觉得这丫头的大话说的太早了。

有雄心壮志是不错，但是，不能总是兴致勃勃地太过自信。

现在连自己国家的事情都还没有处理好，竟然都开始想着占领人家波顿国了，这也太浮夸了吧。

兰妮曦淡淡一笑，道：“卡特公主，我们精灵族对于其他人的领土，并没有任何兴趣。我们只希望安安静静地在自己的领地上生活，不受打扰，不受战乱。这就足够。”

卡特公主目光灼灼地道：“那我可以答应你，等我攻下波顿国以后，那片与你们接壤的边境线上，将不会有任何兽人出现在那里，更不会有兽人打你们的主意！”

兰妮曦看了对面的精灵少年一眼，只得道：“那就多谢卡特公主了。我已经说过，我们这支队伍，夜才是首领。既然他已经决定帮你了，那么，我无话可说。”

楚小夜心头颇为感动，而且感到愧疚。

他帮助这位卡特公主，的确是有私心的，毕竟曾经是他的母狮，现在是他的女人，在这里孤苦伶仃，他不帮她，谁帮她呢？

“我有话说话！”

一旁的巨剑小萝莉，站了起来，目光冷冷地看着他，道：“我就问一句，夜大人是否与卡特公主是情人关系？”

此话一出，帐篷里顿时安静下来。

卡特没有回答，目光看向了楚小夜，等待着他的回答。

她无所谓，有没有名分，都没有什么关系。

楚小夜斟酌了几秒，方老老实实地道：“不是。我与卡特公主没有任何关系，只是与那只叫阿丽莎的母狮，才有关系。”

薇莉丝却是冷笑一声，道：“没有任何关系吗？那么昨晚，你们在干什么？你身上那些指甲印和牙齿印，又是从何而来的？你可别告诉我，那是那只叫阿丽莎的母狮给咬的和挠的！”

楚小夜瞪眼道：“管你屁事！你话真多，吃你的肉吧你！”

薇莉丝讥讽道：“恼羞成怒了？不敢回答了？夜大人，我就是想要搞清楚，你到底是站在那一边，你到底是为了谁的利益而说话。你到底是精灵，还是兽人！或者说，是狮子？请告诉我。”

楚小夜站了起来，很认真地看着她道：“好，那我告诉你，我是狮子，也是精灵！我站在狮子的一边，也站在精灵的一边，我的决定，绝对没有任何损害精灵族利益的地方，也绝对不会拿你们的性命和精灵族即将面临的危险来讨别人的欢心！我可以发誓，对着天地，对着雷神发誓！如有谎言，就让我家父亲被雷神劈死，死无全尸！薇莉丝大人，你满意了？”

薇莉丝愣了一下，道：“为何你发誓，要带上你的父亲？为何不是你被雷神劈死，死无全尸？”

楚小夜反问道：“薇莉丝大人，如果你父亲还活着的话。如果有一天，你和你的父亲将要同时面对死亡的话，你是希望你自己去死呢，还是希望你的父亲去死？”

薇莉丝沉默了一下，道：“自然是希望我的父亲活着。”

“那不就是了。”

楚小夜摊手道：“我爱我父亲，我绝对不会想我的父亲被雷神劈死，死无全尸。所以，我拿他来发誓，更能表明我并没有说谎。”

一旁的凯瑟琳，斜着眼睛看着他。

而上面的卡特，则忍着笑。

“好吧。”

薇莉丝坐了下来，道：“那我就相信你。不过，如果有危险的话，我会立刻带着陛下离开的，不管你同不同意。”

楚小夜道：“同意。”

既然话已经说完，食物也吃的差不多了，酒也喝的不少了，那就该散场了。

兰妮曦站起身，看着他道：“夜，今晚……你还是要留下吗？”

楚小夜连忙起身道：“陛下，请让我今晚伺候你吧。”

他算是怕了变成了兽人的阿丽莎了，再留下来，今晚又别想睡了。

兰妮曦脸上露出了笑容，伸出手道：“走吧。”

楚小夜刚走过去准备牵住她的手，卡特突然道：“夜大人，请留步。本将军还有一些事情，需要跟你探讨探讨。你刚刚说了那么多，我觉得非常好，所以今晚，咱们必须要促膝长谈，好好再规划一番。恳请夜大人一定要答应，本将军日后必有回报！”

楚小夜一阵哆嗦，拉住女王的手，拔腿就跑！