第534章 攻打落日关！

我的地盘，我做主！

就像楚小夜曾经在草原上时，他在自己的领地中肆无忌惮地为所欲为一样。

在这里，卡特才是王。

当他被卡特的护卫，强行带去对方的帐篷时的那一刻，他才真正地体会到了权利的滋味。

“真香！”

当他吃着卡特公主用红红的嘴唇地过来的果子时，由衷地赞道。

“本将军说过，会奖赏你的！”

当他被折磨时，这位少女将军便这样说道。

白天的血雨腥风，换来了夜晚的浪潮汹涌。

楚小夜表示很受伤。

一天后，信鸽带来了都城的消息。

得知边境发生的事情后，卡斯特举国震惊！

得知洛斯尼家族的两位公子在边境惨死后，洛斯尼家族上下悲愤，蠢蠢欲动。

而得知盖克叛国后，国王表示不信，尽量安抚洛斯尼家族的掌权者——现任首相格伦，以及王妃，同时，命令公主卡特立刻回国，把知情者和两位公子的尸体，全部带回都城。

国王要亲自审判。

这是明面上的消息，几乎很快便传遍了卡斯特全境。

但是暗地里，洛斯尼家族已经在紧急联系所有忠于其家族的大臣和诸侯，而国王罗勃，也秘密地下发了很多命令，而且已经在着手削弱洛斯尼家族在都城的控制权。

山雨欲来风满楼。

平静的卡斯特国，此时暗潮汹涌！

不待国王派出的信使到来，卡特公主便带着两万大军，离开边境，挥军直上，开往都城。

此时，这两万大军对她的忠诚，还有待检验。

但三天后，这检验的时机便悄然而来。

当卡特带着大军走到落日关时，突然被堵在了那里。

沉重的石门紧紧地关闭上，城墙上的士兵拿出了弓箭与长矛，严正以待。

落日关的首领莫卡顿，一身戎装站在城墙上，眯着眼睛，看着下面原野上的两万大军，任凭卡特公主派出的士兵如何叫门，也没有任何回应。

莫卡顿是洛斯尼家族的党羽，这毋庸置疑。

因为他的女儿莱蒂，嫁给了洛斯尼家族的一位青年，而那位青年，如今正在都城带领军队，守着城门。

卡特的士兵骑马返回，对公主禀报了城墙上的情况。

卡特面如寒霜，眸中露出了森寒的光芒。

在挥军攻打之前，她的目光看向了身边，骑着马儿的精灵少年。

楚小夜看着城墙上严正以待的将士，又打量了一下那厚重高大的城墙，问道：“这落日关里，一共有多少人把守？”

卡特对于这些事情，似乎了如指掌，脱口而出道：“一共两千，都是身经百战的兽人老兵。”

楚小夜看着那落日下的老旧城池，道：“区区两千，却是一夫当关，万夫莫开。城墙高大坚固，里面有充足的粮食以及武器，哪怕只有两千人，我们若想攻破城门，也会损伤惨重。公主，到时候，咱们两万人将会损伤不少，得不偿失啊。”

卡特皱起眉头，道：“那你的意思是……”

“等着。”

楚小夜看着城墙上那名头发灰白的老将，道：“两千老兵，总有那么几个不想背上叛国罪名的。莫卡顿再有威名，也是你们卡斯特帝国给他的，一旦他将要叛国，城中的人心肯定不稳，到时候再攻打不迟。”

卡特点了点头，目光森寒地道：“我已经带上了攻城云梯和破门之车，到时候，定要让他们见识一下，我卡特大军的厉害！”

楚小夜耸了耸肩，道：“现在可不是说大话的时候。公主，现在，你必须走到城门近前，让城池上的将士们看到你，而且，你必须要告诉他们，你是公主，你这次是奉命带军回都城。你有王命在身，阻拦者，就是叛国。而且，你还要把叛国者盖克的尸体摆在他们的面前，让他们亲眼看到叛国者的下场。”

卡特看着他，突然笑了，然后伸出手，在众目睽睽之下，揪了揪他那白嫩的脸蛋儿，低声道：“夜哥哥，你总是这么令我惊喜和安心，当然，还有满足，就像昨晚一样。”

楚小夜嘴角抽了抽，一本正经地看着前面。

“哈莫，把盖克的尸体抬出来！”

“是！公主！”

于是，卡特公主带着盖克的尸体，走在前面，在大军的簇拥下，缓缓地向着落日关的城池接近。

站在城墙上的莫卡顿，举起了手，冷声道：“准备！”

士兵听令，上箭拉弓，准备战斗。

“莫卡顿大人！”

当卡特公主走到近处时，突然仰着头，大声喊道：“我是卡特公主，您应该认识我的。当初我领命出关，接任边军将领一职时，就是从这里过去的！”

卡特公主一边说着，一边带着楚小夜几个，与众而出，一直走到了城墙下面。

莫卡顿将军低着头，眯眼看着她，过了一会儿，方道：“卡特公主，你是边境将军，如今应该带着军队，在守卫边境，而不是应该出现在这里。”

卡特公主道：“莫卡顿大人，我奉命回都城，请你打开城门，让我过去。”

莫卡顿抬起目光，看着那两万大军，道：“抱歉，公主，我并没有接到命令。您要回都城，随时都可以，但是，你不能带着边境大军。没有命令，我不能放他们过去。”

卡特见这老头软硬不吃，只得冷声道：“我已经接到我父王的密令！父王命我，立刻带着军队赶回都城！莫卡顿大人，你要违抗你效忠的国王的命令吗？”

莫卡顿看着她道：“公主，那么，请你把陛下的密令拿出来，若真是陛下的命令，我自当打开城门放行。”

卡特冷声道：“既然是密令，自然是不能给你看的！莫卡顿大人，相信边境发生的事情，你也得到了消息。盖克和他的弟弟叛国投敌，罪大恶极，已经被我斩杀，莫非，你与他们是一伙的？”

莫卡顿沉声道：“公主殿下，盖克大人兄弟是否叛国投敌，并不是您一个人说了算的，国王会亲自审判。您先斩后奏，已是违反了国法，你未接到王令，便带着大军返回都城，更是不符合规矩。我镇守在这落日关，只听王令。您若一个人回去，我立刻开门，但是，你若是想要带着大军从这里经过，抱歉，我只能阻拦了！”

“莫卡顿！”

公主放大了声音，怒声道：“看来，你也与盖克是一伙的，你早就投靠了波顿国，想要把我大军阻拦在这里，然后波顿国大军勾结，把我们全部消灭，是也不是？”

不待莫卡顿回答，她便大声道：“哈莫！把盖克的尸体抬出来！”

很快，盖克的身体，被抬到了城池下面，掀开了白布。

“这就是叛国者盖克的尸体！”

卡特抬头看着上面，大声道：“你们都是我卡斯特帝国的勇士！你们曾经用鲜血与生命捍卫国土！你们曾抵挡过无数次的叛乱和波顿国的入侵！你们头顶荣耀，心怀家国！现在，难道你们也要与盖克和莫卡顿一样，背叛你们的国家，背叛你们的国王，背叛你们的亲人吗？叛国者，世人唾弃，遗臭万年！你们的子孙，将会永远被钉在耻辱之柱上，受人唾骂，永世卑贱！”

城墙上，那些手持弓箭的士兵，你看着我，我看看你，神色不一。

莫卡顿突然冷喝道：“放箭！”

卡特昂首挺胸，柳眉竖起，怒声道：“谁敢！”

随即，她指着莫卡顿喝道：“你这老贼！早已投靠波顿国，是也不是？我是卡斯特的公主，是边境大军的将军！我曾击退过波顿国的大军，抢夺回我卡斯特曾经丢失的城池！我与边境将士浴血奋战，誓死守卫边境，不让敌人踏进一步！我为国家与人民抛头颅，洒热血，从未顾惜自己的生命！我一身荣耀！我没有任何罪名，你现在却想要放箭杀我！你这不是心虚，不是叛国，是什么？”

她一边说着，楚小夜一边低声教着。

她这一番慷慨激昂，义愤填膺，正气凛然的说词，顿时让城墙上的将士，弱了气势，心头震动。

“放箭！放箭！”

莫卡顿的再次大叫，然后走到旁边一名士兵的身边，一把夺过了那名士兵手里的弓箭，拉满弓弦，对准下面，“咻”地一声，射了出去。

但是，他的箭刚飞出城墙，便被一支疾飞而去的箭折断成了两半，从上面掉落了下来。

楚小夜回头看了一眼，惊喜道：“丹妮丝，可有机会？”

丹妮丝的目光看着上面，一脸平静地道：“他很谨慎，只有头盔露出来。偶尔会露出脸，但都是一闪即逝。机会不大。”

“莫卡顿！你这叛徒！我是公主！我有何罪，你要射杀于我？”

卡特继续对着上面大叫。

楚小夜突然低声道：“告诉上面，波顿国的大军压境，即将入侵，肯定是莫卡顿勾结对方，通风报信。”

卡特突然指着上面怒声道：“莫卡顿！我已经得到你勾结波顿国的证据了！如今我刚离开边境，波顿国大军便突然在边境集结，即将入侵我国边境！这明明就是你对波顿国通风报信！你还不承认？你与盖克一起，企图带领波顿国大军入侵我国，你背叛国家，罪大恶极！还不快快打开城门，俯首认罪，随我去国都面见陛下！”

“什么？波顿国的大军已经在边境集结了？”

“前几日不是听说，他们的大军已经离开了吗？难道是故意放出的消息，想让我们放松警惕？”

城墙上的将士听到这个消息，顿时满脸震惊之色，目光皆看向了他们的将军。

莫卡顿却是老脸涨红，有些气急败坏地道：“射箭！我命令你们射箭！射死他们！”

向来镇定自若的老将军，突然就气急败坏，慌了手脚。

虽然他知道这是诬告，但是，他依旧心虚，因为他的确怀有私心，想在这里帮助洛斯尼家族阻拦卡特公主的大军，甚至射杀她。

严格地来说，他的确是犯了叛国之罪。

对于他这个年龄，为了卡斯特帝国守了一辈子边境城池，满身荣耀的老将来说，这件事，的确有些违背良心，羞愧而心慌。

他想要快点解决这个不断用话语来刺激他，来挑拨他的手下的公主。

“我命令射箭！违令者，斩！”

莫卡顿拔出了腰间的刀，怒声喝道。

但是，他在急怒交加之下，不小心从墙壁后面露出了一半涨红的脸颊。

“咻！”

正在此时，早已瞄准那里多时的丹妮丝，当机立断，立刻射出了这拉满弓弦的一箭！

“噗！”

鲜血飞溅！

那疾飞而去的利箭，直接射中了莫卡顿的眼睛，几乎贯穿了他的整个大脑！

莫卡顿不亏为身经百战的老将，在中箭的一刹那，慌忙躲回到了墙壁后面，同时猛然抬手抓住了箭尾，“嗤”地一声，竟然毫不犹豫，生生地把那支利箭拔出了出来，连带着他血淋淋的眼珠！

旁边两名副将见此，脸色一变，慌忙蹲了下来。

这时他们才知道，对方大军中，竟然藏有这么厉害的弓箭手。

莫卡顿并未惨叫一声，捂着血淋淋的眼睛，咬着牙，疼着剧痛，依旧大声怒喝道：“射箭！快射箭！他们假传王令，擅自残杀盖克大人，企图领军作乱！绝不能让他们进来！”

这老将的威严犹在，在这里经营了大半辈子，自然有许多忠心耿耿的手下。

听到他的怒喝，那些将士再无犹豫，立刻喝道：“射箭！射箭！”

于是，城墙上，箭雨纷纷，唰唰落下。

楚小夜慌忙大声道：“举盾！撤退！”

后面的士兵立刻抢上前来，高高地举起了手中的盾牌，护着他们快速后退而去。

卡特恨恨地咬牙道：“本将军迟早要把那老家伙大卸八块，丢出去喂狗！”

她看了身旁的楚小夜一眼，突然又笑道：“喂狗浪费，还是喂狮子比较好。”

楚小夜奇怪道：“你还笑得出来？”

卡特笑道：“当然，我已经按照你的方法做了，显然，很有效果。消息很快就会在这座落日关里传播，莫卡顿射杀王室公主，勾结波顿国，叛国投敌，那些忠于他的，未必还会继续忠于他。而那些跟他有矛盾的，被他处罚过，侮辱过的将士，肯定会蠢蠢欲动。反正他肯定会军心不稳。咱们有的是机会。”

楚小夜抬起头，又看了一眼那高大的城池，道：“机会的确有，不过，时间不等人。拖得越久，越危险，莫卡顿很可能还会发出消息，说你率军作乱，攻打落日关，请求其他城池派兵支援。到时候，咱们就更不好攻打了。所以，这件事，咱们必须尽快解决。”

卡特目光发亮地看着他，激动道：“你有主意了？”

“今晚……”

楚小夜刚说了两个字，这少女便连忙兴奋地道：“今晚咱们继续促膝长谈，你要把你的计划，都清清楚楚地告诉我哦。只要你的办法好，本将军日后还有回报！”

楚小夜双腿一抖，连忙道：“今晚咱们就进攻！丹妮丝射中了莫卡顿的眼睛，如今莫卡顿肯定身受重伤，不便再出来指挥，咱们一边进攻，一边喊话，那些心中慌乱，六神无主的士兵们，肯定会有人忍不住偷偷打开城门的。”

“夜。”

卡特公主深情款款地看着他，道：“有你真好。待我们攻下落日关以后，本将军一定会好好酬谢你的。你可不要拒绝哦。”

拉倒吧你！

鬼才要你的酬谢！

求求你做个好人吧，不要恩将仇报！

楚小夜有些后悔着了她的道，如今骑狮难下，这可如何是好？