第535章 女王万岁！

夜半三更。

落日关上，静悄悄的，一片漆黑，像是无人站守。

但是，楚小夜可以透过黑夜，清楚地看到上面严阵以待的士兵。

莫卡顿不在，显然是回去疗伤去了。

在夜色的遮掩下，卡特带着大军，快速接近。

当上面的士兵发现军情，发出警报声时，卡特一声令下，全军出击，如潮水般涌向了高大的城池。

同时，如雷声般的吼叫声，在声势浩荡的兽人军队中齐声响起：“莫卡顿叛国投敌，已经逃跑！”

“打开城门投降者，皆可赦免！”

“胆敢抵抗者，株连全族！”

卡特大军一边凶猛攻城，一边齐声大喊。

响亮如雷的吼叫声，在寂静的黑夜里，传遍了整个落日关。

城中士兵与百姓，顿时人心惶惶。

城池上的士兵，虽然在听命射箭抵抗，心头却是惊惶矛盾，毫无斗志。

“轰！”

巨大的攻城车，重重地撞击在坚厚的城门上！

卡特大军的吼叫声，连续不断地响起：“莫卡顿叛国投敌，已经逃跑！打开城门者，皆可赦免！胆敢抵抗者，株连全族！”

城中某座简陋的府邸，正昏迷躺在床上的莫卡顿，突然惊醒。

他猛然床上跳了起来，披散着花白的头发，一把拿起了床头的剑，就要冲出去，可是双脚刚落地，便感到头晕目眩，差点摔倒。

“来人！来人！”

他一边吼叫着，一边颤颤巍巍地走了出去。

但是，府邸中却突然大乱，一小波士兵在几名兽人将领的带领下，突然攻入府邸，开始砍杀里面的护卫和下人。

他们嘴里大叫道：“莫卡顿叛国投敌，勾结波顿国，抓住他！”

而此时，城池外面，卡特大军也在齐声呼喊。

莫卡顿府邸的护卫和下人，一开始还顽强抵抗，渐渐地，便失去了斗志，开始仓皇逃跑起来。

莫卡顿瞎了一只眼睛，手持宝剑，从房间里走了出来，愤怒地冲向了那些正在屠杀他家人的士兵，但是，他手里的宝剑刚举起来，便踉跄着摔倒在了地上。

眼中的利箭虽然拔出来了，但是却给他的大脑造成了重创。

“抓住莫卡顿！抓住莫卡顿！”

那几名曾经被他鞭打的兽人将领，立刻吼叫着冲了过来。

与此同时，外面的城门，突然从里面打开。

“我们投降！我们投降！”

打开城门的士兵，丢下武器，跪在了地上，嘴里大叫着。

卡特大军，吼叫着挥舞着手中的武器，如洪水般滚滚而入！

不多时，整个落日关，便被占领。

莫卡顿依旧有着许多忠心耿耿的手下，在殊死抵抗，但却如螳臂当车，很快便被碾压的干干净净。

当卡特带着队伍来到将军府邸时，莫卡顿已经被几名兽人将领押了出来，站在了门口。

这位头发花白，连鞋子都来不及穿上的老将，满脸血污，一只眼睛血肉模糊，模样看起来颇为凄惨，但是他依旧挺直胸膛，露出了将军威武不屈的气概。

“见到公主，还不跪下！”

身后一名将领，猛然一脚踢在了他的腿弯上。

莫卡顿一个踉跄，跪在了地上，却又立刻挣扎着站了起来，看着马上的兽人少女，咧嘴冷笑道：“公主好手段！”

卡特举起手，制止了那名将领继续侮辱这名老将。

她还未攻入这座城池前，恨的咬牙切齿，说要把这位老头子碎尸万段，现在进来了，看到这名老将军了，心头的怒气突然又没了。

“莫卡顿大人，如果你现在宣誓效忠本公主的话，你依旧可以活着，并且还可以驻守在这落日关。”

卡特目光平静地看着他，淡淡地道。

楚小夜忍不住多看了她一眼，这少女的想法，有些出乎他的意料。

莫卡顿听到这个条件，却是满脸讥讽地看着她道：“公主殿下，你骂我叛国投敌，是卡斯特国的叛徒。你是王室公主，你敢收一个叛徒为手下？”

卡特冷声道：“只要你宣誓效忠于我，你的一切罪名，自然会立刻消失。”

莫卡顿脸上的讥讽，越发浓郁，那剩下的一只眼睛，依旧明亮地看着这位公主，冷笑道：“看来，以前是我小看公主了。公主今日的手段，让我这个老将，也是自愧不如。不过，我莫卡顿既然已经效忠了别人，自然不会再背叛。公主要杀要剐，尽管来便是，我莫卡顿岂会惧怕？”

卡特毫不在意现在的话，与之前的话相冲突，她嘲讽道：“莫卡顿大人，你效忠的应该是洛斯尼家族吧？你的女儿嫁给了洛斯尼的扎克，你的儿子摩西，也在洛斯尼家族的举荐下当差，据说爱上了洛斯尼家族的一个女孩。你本对我父王忠心耿耿，却突然背叛了他。哪怕你没有叛国，你也是个叛徒，你不否认吧？”

莫卡顿微微低下了头，过了片刻，又抬起头来，看着她道：“的确，公主说的对，对于您和您王室来说，我的确是叛徒。但是，我为你们王室拼了一辈子的命，为卡斯特国镇守落日关近四十年，我曾无数次击退过敌人的入侵，无数次面对死亡，哪怕有次的战斗，我身边只剩下了十几个人，我也从未想过投降。我为你们忠心耿耿了一辈子，但是到头来呢？你的哥哥弗恩，咱们卡斯特国最尊敬的王子，却害死了我的妹妹和女儿，他强暴了她们，却诬告她们冒犯了她，然后把她们投入监狱，被虐待至死。而您的父王，只是稍稍惩戒了一下他亲爱的王子，连打都没有舍得打一鞭子。这就是你们丹诺塔家族对我忠心的酬谢吗？”

卡特沉默了一下，道：“这件事，我也听说了。抱歉，莫卡顿大人。当时我正在边境，跟随我的叔叔与波顿国交战，如果我在都城的话，我一定不会坐视不管的。”

莫卡顿凄凉一笑，道：“哪怕公主在圣城，也是没法阻止的。弗恩的无情与狠辣，想必公主比我更了解。没有人可以阻止他的，哪怕是你的父王。”

卡特眯了眯眸子，握紧了手里的缰绳。

莫卡顿弯下了腰，道：“好了，我说了这么多，并不是为了求公主饶我一命。白天我曾经下令射杀公主，已经罪不可恕。请公主下令吧，或者，我有幸能够得到公主亲自动手。”

卡特看着他，依旧劝说道：“莫卡顿大人，如果你投降的话……”

莫卡顿摇了摇头，打断了她的话，道：“公主，请吧。公主向来不是个优柔寡断的人，也绝对不会心慈手软。就像您小时候，我回都城时，您向我求教剑技的那次一样，美娜公主的小狗，突然跑过来对着你叫了几声，你一剑就把它的脑袋斩了下来。当时，我记得您好像才九岁吧。美娜公主当时哭的可伤心了，却不敢招惹您，连你父王询问时，她也不敢提起您。您当时在宫里，可一点都不比弗恩王子要逊色。”

“当然，现在，你依旧不比他逊色，甚至，更优秀。”

卡特目光颤动地看着他。

她已经记不得这件事情了。

“公主，请您成全我吧。”

莫卡顿终于弯下膝盖，垂着灰白的头发，颤颤巍巍地跪了下来。

这一次，他必须死，否则，他的家人，他在都城的儿子和女儿，都会跟着遭殃。

洛斯尼家族绝对不会放过任何一个背叛他们的人的亲人的。

卡特还在犹豫时，旁边的楚小夜低声道：“去吧，成全他的荣耀和忠诚，也算是帮助他。他若是活着，肯定比死还要痛苦。”

卡特看了他几眼，不再犹豫，翻身下马，拔出了自己的剑。

“莫卡顿大人，对于您的忠心与歉意，我会一直记着。如果这一次，我可以回到圣城，我将以国王的名义，赦免您的家族。”

卡特扬起了剑。

跪在地上的老将军，却是猛然抬起头，看着她，喃喃地道：“国王的名义……”

“唰！”

鲜血喷射，人头落地。

卡特没有上马，她突然走到了那两名抓住莫卡顿的将领面前，微笑道：“你们立下了大功，想要什么奖赏，尽管告诉本公主。”

那两名将领受宠若惊，慌忙跪下。

可是，他们还未来得及说话，卡特手中还沾染着老将军鲜血的宝剑，便“唰”地一声，斩在了他们的脖子上。

“那就奖赏给你们为将军殉葬的荣耀吧。”

卡特用他的衣服，擦拭干净了剑上的鲜血，然后回到马前，对那些瑟瑟发抖的士兵道：“我说过，宣誓效忠于我，你们就可以得到赦免。”

于是，所有从莫卡顿府邸出来的士兵，都齐刷刷地跪在了地上。

卡特翻身上马，举起了手里的剑，大声道：“从今天开始，我卡特·丹诺塔，便不再是你们的公主，而是你们的女王！”

“女王万岁！”

楚小夜突然振臂高呼。

四周士兵，仅仅愣了一瞬，便立刻举起手中武器，跟着齐声高呼：“女王万岁！女王万岁！”

充满血腥的落日关里，新的女王，如那一轮明亮的圆月，冉冉升起！