第536章 舔狗

天亮后。

卡特带着大军，离开落日关，继续向前挺进。

落日关里留下了一千多人防守，防止波顿国边境的小波军队，通过这里，进入村落掳掠。

虽然波顿国如今正在集结兵力，准备去精灵国报仇，暂时还不敢招惹他们卡斯特帝国，防止腹背受敌，但还是小心为妙。

而且，到时候如果进军不利，他们完全可以再退回来，在这座坚固的城池里养精蓄锐，继续等待时机。

三日后，到达黑水城。

一座巍峨的城堡，醒目地耸立在古老的城池中央。

高大的城墙外，是一条环绕整座城池的黑水河，河水并非黑色，但是被沧桑的城墙映照的黝黑发亮，宛若死水，阴气森森。

黑水城是卡罗多·丹诺塔的封城。

卡罗多是一名五十多岁的强壮兽人，是卡特的堂叔，早年因为犯了一些错误，便被从都城驱逐，来到了这里，一住就是十余年。

他麾下有一万多人军队，常年驻守在此，把这座城池经营的如铁桶一般坚固。

同是丹诺塔家族的成员，这一次，卡特并没有直接带着大军兵临城下，而是带着楚小夜几个，以及二十余名护卫，来到了城池下，呼喊他的堂叔。

“我是卡特公主，是卡罗多大人的侄女，请打开城门。”

卡特勒马站在城池下面的河岸上，对着上面喊道。

很快，城门打开。

随即，巨大的吊桥缓缓降落，却只有最中间的一小部分落了下来，横架在河流之上，仅供一匹马儿通过。

一名披散着银色头发的高大青年，骑着骏马，穿着精致的黑色铠甲，带着护卫快步走了出来。

“哦！亲爱的卡特妹妹，果然是你！”

高大青年骑马奔来，语气里充满了兴奋，稳稳地在卡特面前勒住了骏马，目光发亮地看着眼前这名英姿飒爽的少女将军。

卡特很礼貌地笑道：“索维尔哥哥，卡罗多叔叔还好吗？我可以拜见一下他吗？”

名叫索维尔的青年笑道：“当然可以，卡特妹妹，一年未见，你如今出落的越发亭亭玉立，美丽可人了。听说你在边境领军，怎么突然回来了呢？”

卡特蹙了蹙眉头，她可不相信黑水城没有得到半点消息。

落日关距离这里并不太远，他们攻城时，曾有烟火燃起，黑水城怎么可能不知道呢？

卡特稍一沉吟，便笑道：“父王密令我带军回圣城，索维尔哥哥，可以放下吊桥，让我们过去吗？”

索维尔的目光，看了她身后的楚小夜等人一眼，愣了一下，盯着楚小夜和几名精灵少女道：“他们是精灵？”

卡特点头道：“是的，不过现在，他们已经宣誓效忠于我。”

索维尔耸了耸肩，露出了洁白的牙齿，笑道：“卡特妹妹从小便是魅力十足，谁也抵挡不了。走吧，咱们先进去，见见我的父亲。”

卡特却没有立刻动马，道：“索维尔哥哥，我的大军还在田野上，我得带着他们一起进去。”

索维尔抬起头，看向了后方，忽地笑道：“咱们城里太拥挤，这么多人进来，我们得先回去禀报一下父亲，让他下令准备一下。卡特妹妹，咱们先进去吧。”

卡特犹豫了一下，抬头看了一眼眼前这座高大的城池，点头道：“好。”

索维尔跟在她的身边，与她并马行走，毫不掩饰眼中的倾慕之意。

当他们进入城门后，吊桥收了起来，厚重的城门，也缓缓地关闭上。

索维尔带着卡特，直接进了城堡。

在进入大门时，索维尔看了一眼卡特身后的护卫，笑道：“卡特妹妹，父亲得到消息，正在会客厅里等着你呢，你的这些护卫就用进去了吧。在这里，咱们都是亲人，我会保护你的。”

卡特回头看了一眼，对楚小夜道：“你和薇莉丝跟着吧。”

索维尔看了两人一眼，不再说话，走在了前面。

“请，卡特妹妹。”

当来到会客厅时，索维尔打开了门，彬彬有礼地道。

卡特带着楚小夜和薇莉丝走了进去。

一名身材魁梧，皮肤白皙的中年男子，在座位上笑道：“卡特，我亲爱的侄女，快过来坐下，跟你卡罗多叔叔说说你最近的情况。”

会客厅了除了这位中年男子以外，还有几名男子坐在那里，笑眯眯地看着进来的少女。

卡特快步走向了那名中年男子，笑道：“卡罗多叔叔，您还是跟以前那样强壮精神！”

“哈哈哈哈哈……”

卡罗多爽朗大笑，指着旁边的座位道：“卡特，坐下说话，在叔叔这里，千万不用客气。”

索维尔连忙走过来，帮她抽出了椅子，笑道：“卡特妹妹，请坐。”

卡特道谢一声，在椅子上坐了下来，正在思考着该如何开口时，对面一名身材瘦小的老者笑道：“卡特公主，听闻你在边境斩杀了洛斯尼家族的盖克两兄弟，是真是假？”

卡特看了他一眼，道：“盖克叛国，与波顿国勾结，现在他与他弟弟的尸体，都在城外。”

老者耸了耸肩，没有再说话。

卡罗多笑道：“卡特，听说陛下下令，让你带着盖克兄弟的尸体回都城，对吗？”

卡特点头道：“是的，卡罗多叔叔。我这次来，就是想请您放下吊桥，打开城门，让我们过去。”

卡罗多满脸笑容，道：“亲爱的侄女，这黑水城的城主，可是你的叔叔。你想过去，随时都可以。千万不要客气。”

卡特心头一喜，却又觉得太过容易，道：“真的，叔叔？”

卡罗多摊手道：“当然是真的。我可以让索维尔陪着你一起出去，把你的大军带进来。”

卡特连忙站起来，道：“多谢叔叔，那我现在就去通知他们。”

“卡特公主。”

这是，坐在对面的一名瘦高中年人忽然开口道：“你带着大军回都城，这可不符合规矩。黑水城可以让你过去，但是，你的大军，有些苦难啊。”

卡特眯起眸子看着他，道：“叔叔，这位是？”

卡罗多笑着解释道：“这位是索维尔的舅舅，是咱们黑水城军队的首领，默克大人。”

卡特看着对面的中年人冷笑道：“默克大人，我怎么记得，黑水城的城主，是我叔叔呢？我的大军是否能够从这里过去，可不是你说了算。”

默克点了点头，道：“当然，当然不是我说了算。但是，守在城墙上的将士们是否会放下吊桥，是否会打开城门，是否会突然放箭，这些，现在都是我说了算。”

卡特愣了一下，忽地转过头，看向了自己的叔叔。

卡罗多一脸无奈地笑道：“卡特，抱歉，我把军队交给了默克大人管理，他脾气太倔，有时候，我还真劝不了。你得舒服他啊。”

卡特终于明白了。

他这位虚伪的叔叔，一直在戏耍于她。

她压下了心头的怒气，看着对面的中年人，冷声道：“默克大人，我这次带军回都城，是奉了我父王的密令，莫不是你要违抗王命？”

默克连忙摆手道：“公主言重了，我可不敢。不过，公主所说的王命，我并没有看到。如果我看到了，我保证立刻放行。”

卡特目光阴冷地盯着他。

而这位默克大人，也同样冷笑着看着她，一副有恃无恐的模样。

旁边另一名挺着大肚腩的中年人突然笑道：“默克，对公主可要礼貌一些。”

然后，他看向了眼前的这名少女，笑道：“卡特公主，其实让你的大军过去，也不是不可以。只不过，你得拿出一些诚意，否则，那么人进城，乱哄哄的，黑水城的将士和百姓们，恐怕都不会太高兴。”

卡特税利的目光看向了他，道：“这位大人所说的诚意，是什么？”

默克直接道：“很简单，公主如果答应与我黑水城联姻，我们自然会放行。而且，我黑水城的一万将士，将会派出八千，追随公主，一起赶往圣城……”

“共举大事！”

那名大肚腩中年人笑眯眯地接了一句。

卡特心头一震，脸色有些难看。

原来这些人早已知道，她此次率领大军挺进圣城的真实目的。

“卡特。”

卡罗多一脸笑容地道：“索维尔相貌堂堂，从小就勇猛聪明，剑技在我黑水城更是数一数二，不会辱没了你的身份的。”

站在他身后的索维尔，容光焕发地看着眼前的少女道：“卡特妹妹，我对你倾慕已久，希望你可以给我一次机会，让我好好表现一番。无论你率领大军想要去都城做什么，我都将会全力支持你！而我黑水城，将会永远是你最坚实的后盾！”

卡特眸中露出了一抹讥讽，正要一口拒绝时，站在她身后的楚小夜，忽地碰了一下她。

“卡特公主，希望你可以好好考虑一下。我黑水城的将士如果加入了你的大军，你将会如虎添翼。”

默克一脸自信地道。

卡特沉默了一会儿，方看着卡罗多道：“卡罗多叔叔，如果我答应了这个条件，您会支持我？”

卡罗多笑眯眯地道：“当然。我只有两个儿子，索维尔是我最看重的大儿子，以后黑水城就是他的，你若是嫁给了他，那么，我们整个黑水城，都将会支持你，无论你想要做什么。”

卡特脸上露出了一抹矛盾的神情，过了一会儿，方道：“卡罗多叔叔，我需要回去考虑一下，至少，需要跟我几名将领商量一下。最多一天，我就会给您答复。”

“好！”

卡罗多站了起来，满脸笑容，道：“相信以公主的聪明，一定会做出最正确的选择的。”

他看向了身后，道：“索维尔，去送送公主，多与公主说说话，聊聊你的忠心和对公主的倾慕，以及我黑水城的求主若渴。”

索维尔满脸兴奋，走到了卡特的面前，彬彬有礼地道：“公主，请。”

卡特对着卡罗多弯了弯腰，然后转身走出了会客厅。

这时，十几名躲藏在帘子后面的强壮兽人，手持斧头，走了出来。

“看吧，我就说了，我这侄女儿，很识时务。她清楚地知道，自己想要什么，而必须要付出什么。像这种不甘屈居人下，有着强烈野心的女孩，最懂得该如何利用自己的身体和身份了。”

卡罗多一脸笑容地道。

默克皱了皱眉头，道：“我觉得，还是应该先把他们留在这里比较好。”

卡罗多耸了耸肩，道：“这样的话，咱们就闹僵了。以卡特的脾气，可不会善罢甘休。而且，她那两万大军，可不是吃素的。放心吧默克，我了解我这个侄女，她一定会答应的。身体与名誉对于她来说，算不了什么。我黑水城的军队和支持，才是她最想要得到的。”

默克道：“但愿吧。”

当索维尔带着卡特，走出城堡时，正看到大门前聚集着两拨人，似乎剑拔弩张，准备动手。

一波是卡特的护卫和那几名精灵少女，一波是黑水城的人。

“哟！小精灵，来到本少爷的地盘，也敢如此嚣张吗？本少爷既然看上你了，就是你的福分！一个个小小的护卫，也想跟本少爷动手？”

一名二十多岁的青年，正在高声叫骂，看起来颇为嚣张跋扈。

他身后聚集着黑水城的护卫，手持武器，助长着他嚣张的气焰。

而对面，三名精灵少女与卡特的护卫，则拔出了剑，毫不示弱。

“库克，不可无礼！”

索维尔连忙大步走了过去，一脸严肃地呵斥道：“这是卡特公主的护卫！”

那名叫库克的青年，转过头看来，满脸笑容地道：“亲爱的哥哥，你也说了，她们只是卡特公主的护卫而已，我这可不叫无礼，我这叫恩宠！”

这青年与卡罗多长的颇为相似，身材高大，皮肤白皙，一头银发扎成了一条鞭子，穿着猩红色的袍子，满脸的桀骜不驯。

他正是卡罗多的二儿子库克。

“哟，卡特妹妹，好久不见，愈发高挑漂亮了啊。”

库克看到卡特后，立刻满脸笑容地打着招呼，这虚伪的模样，倒是与他的老爹，不相上下。

卡特没有理睬他，走到兰妮曦几人的面前，低声问道：“怎么了？”

菲儿愤愤不平地道：“这坏蛋刚刚看到我们时，就过来调戏……调戏我们，还伸出手，要摸……摸兰妮曦姐姐的脸，还说……还说要兰妮曦姐姐做他的……”

“菲儿！”

兰妮曦看了她一眼，对卡特道：“公主，没事，咱们可以走了吗？”

她知道，这里并非是久留之地，他们的大军还在外面，而现在他们是身边，就只有二十多个护卫，最好不要惹事。

卡特正要点头，库克突然走到近处，盯着兰妮曦笑道：“走？干嘛要急着走呢？小精灵，难道咱们这黑水城，不能令你感到满意吗？别急，只要你留下来，今晚，我库克保证会让你满意的，嘿嘿嘿嘿。”

“啪！”

卡特猛然一巴掌过去，直接抽在了他的脸上。

库克猝不及防，差点跌倒。

他捂着火辣辣的脸颊，一脸不可置信地看着眼前这名少女，道：“卡特妹妹，你这是什么意思？你今天来，是来求我们的吧？”

“库克！你闭嘴！”

索维尔怒声呵斥道。

库克转头看着他，尖酸地讥讽道：“索维尔，我可没有跟你说话。你对这位卡特公主朝思暮想，一厢情愿，甚至愿意跪下去舔她的脚趾头，但我可不会。这是黑水城，可不是圣城！她在边境杀了洛斯尼家族的人，现在又带着大军准备回都城，这可不附和规矩！即便她是公主，我黑水城照样可以依照国法，不放她过去！她该求着我们的，求着嫁给你的，而不是你这样，还是这般没有尊严地跪舔她！”

“啪！”

索维尔突然扬起手掌，也给了他一巴掌，怒声道：“库克！现在可不是你胡闹的时候！卡特公主身份尊贵，是王室贵族，连父亲都以礼待之，你怎可如此无礼？”

库克捂着脸颊，目光仇恨地看着他，道：“索维尔，你这一巴掌，打在脸上，我会让它痛在你心里。”

说完，他猛然转过头，看向了卡特，喝道：“来人！把公主拿下！把她身后那四个精灵女孩给我绑起来，送到我的房间！我今天便要好好看看，这黑水城，到底是我们做主，还是她卡特公主做主！”

“是！库克少爷！”

早已拔出武器准备战斗的护卫们，立刻冲了上来，把卡特和她的护卫围在了中间。

更多的护卫，从城堡外面冲了进来。

索维尔怒声道：“谁敢？”

库克满脸讥讽地冷笑道：“亲爱的哥哥，这些护卫都是我的人。我相信，父亲也会同意我这个英明决定的，因为之前我已经看到了，父亲带着那些死士进了会议室。那些死士，可不是只是为了欣赏公主的美貌的。”

索维尔拔出了腰间的剑，指着他道：“库克！让你的人退下！否则，别怪我对你不客气！”

库克却是毫无惧意，依旧满脸冷笑道：“为了一个心狠手辣的女人，连你亲爱的弟弟都要伤害吗？索维尔，你是真的蠢。卡特在外面有两万大军，她好不容易犯蠢进来，成了我们的瓮中之鳖，你现在竟然又要放她出去？你的脑子，是不是进水了？”

索维尔愣了一下，怒道：“这是父亲和舅舅的决定！卡特公主已经答应我们的条件了，库克，让你的人快些退开！”

“是吗？”

库克的目光，看向了卡特，笑道：“公主，您答应要下嫁给我哥哥了，是吗？”

卡特目光冷寒地看着他，并没有回答。

库克对着自己的兄长摊了摊手，道：“看，尊敬的公主殿下，好像并没有答应呢。”

索维尔涨红了脸，道：“公主说会回去考虑的，只用一天的时间，她就会给我答案！她一定会答应的。”

库克像是看白痴一样看着他，道：“如果她愿意的话，现在就会答应你，而不是骗你们，说需要考虑一天的时间。当然，这种终身大事，的确需要时间考虑。你们可以给她一天的时间考虑，不过，要让她在这黑水城里考虑，而不是愚蠢地放她们离开！”

索维尔沉默下来，目光看向了他心爱的公主。

卡特冷声道：“我说了，我要出去跟我的将领们商量一下。”

库克笑道：“公主，您的终身大事，怎么需要与别人商量呢？而且，您可是两万大军的将军，是他们的女王陛下啊。您的话，就是圣旨，谁敢不从？”

卡特心头一震，目光阴寒地看着他。

库克看向了他的哥哥，道：“索维尔，公主是咱们的客人，不能刚来就离开吧？这样岂不是显得咱们很没有礼貌？这样吧，把公主带到你的府邸，今晚举行晚宴欢迎，让公主一边享受我们黑水城的热情，一边思考。一天的时间，应该很快就过去了。你说呢？”

索维尔有些犹豫不决，道：“可是，父亲大人……”

库克笑道：“父亲大人会同意的，我会亲自去给他说明的，你放心就是。”

索维尔尴尬地看着卡特，道：“卡特妹妹，不如，就听库克的，你就留在咱们黑水城一天，如何？”

卡特目光冷冷地看着他道：“我若是说不呢？”

索维尔为难道：“这……”

库克耸了耸肩，道：“公主若是不同意，那就没办法了。有些女人就是的，软的不爱吃，就爱吃硬的，说实话，我是真的不想冒犯公主殿下，毕竟您以后，很可能是我的嫂嫂呢。”

卡特握着腰间的剑柄，正要拔出剑时，站在她身后的楚小夜，再次碰了碰她。

库克盯着她，脸上露出了似笑非笑的表情，似乎一点都不担心她发怒。

卡特松开剑柄，冷着脸道：“好，索维尔，那我就暂时先去你的府邸。不过，你得保证我和我所有护卫的安全。”

索维尔心头一喜，正要答应时，库克突然道：“公主，你可能没有听清楚，我刚刚说的是，让你一个人去索维尔的府邸，而不是带着你的这些护卫去。”

他的目光，看向了兰妮曦几个，毫不掩饰脸上的垂涎之色，笑着道：“这几个性感可人的精灵女孩，我要了，她们会跟着我去我的府邸。至于你的其他护卫，我会另外找一个地方安置的。公主放心，我可以保证，绝对不会伤害他们的性命的。”

卡特正要发怒，站在她身后的楚小夜突然开口道：“库克大人，不知道你父亲或者你的老师有没有告诉过你，做人要低调，不要太过嚣张呢？”

此话一出，所有人的目光，都看向了卡特的身后，看向了那名身材矮小的精灵少年。

“你算个什么东西？”

库克先是一愣，随即满脸阴笑地看着他道：“本来还以为你是个女孩，还准备带着你一起去玩一玩的。不过这样也好，我那里，也有几个喜欢男孩的。小子，一会儿可别吓的哭鼻子哦。”

楚小夜一脸惊讶地看着他道：“库克大人，你眼睛莫非瞎了？我明明是个女孩，哪里是男孩了？”

此话一出，就连卡特也扭过头，一脸愕然地看着他。

库克呆了几秒，上前几步，盯着他上下打量了一番，狐疑道：“你是女孩？”

“当然。”

楚小夜也上前了几步，叉开了双腿，一脸认真地道：“库克大人若是不信，尽管来摸一摸，看我有没有小弟弟。”

库克愣了愣，正准备上前时，忽地脚步一顿，眼中精光闪烁地看着他。

正要说话时，楚小夜突然身子一矮，身上的衣服自动脱落，瞬间化作一只金毛雄狮，“嗖”地一声扑了上去，一口咬住了他的喉咙！

“咔！”

两排锋利的牙齿，瞬间刺穿了他的肌肉，贯穿了他的喉咙！

库克几乎来不及做出任何反应，便直接倒在了地上。

“哐！”

卡特猛然拔出剑，一剑斩在了索维尔的大腿上，嘴里喝道：“杀！”

“咻！咻！”

丹妮丝和菲儿的箭，闻声射出！

那二十余名护卫，也立刻怒吼着冲了上去。

索维尔完全没有任何防备，直接跪在了地上。

卡特一把揪住他的头发，手中的宝剑横在了他的脖子上，厉声道：“走！”

此时，黑水城的二公子库克，已经瞪大眼睛，命丧黄泉！

楚小夜化作狮子，跟在兰妮曦几人的身边，一边战斗，一边后退。

“杀人了！杀人了！二少爷库克被贼子杀死了！”

城堡外的街道上，顿时大乱。

黑水城的护卫，匆匆从各处赶来。

正在会议厅商议事情的卡罗多，听到消息后，顿时怒吼一声，慌忙带着人跑了出来。

“抓住他们！抓住他们！”

街道上百姓惊慌失措，到处乱跑，各处的士兵们，匆匆集结而来。

“冲出去！上城墙！”

楚小夜当机立断，立刻与巨剑小萝莉一起，在前面开路。

巨剑小萝莉的旋转风暴，此刻像是一阵势不可挡的飓风一般，在前面横扫驰骋。

“索维尔！命令他们让开！否则我割断你的喉咙！”

卡特手中的剑，紧紧横在索维尔的脖子上，厉声喝道。

索维尔的脖子，已经流出了鲜血。

他脸色惨白，像是没了灵魂一般跟着他们后退，过了好大一会儿，他方突然转过头，对着前面那些黑水城的士兵吼叫道：“让开！让公主离开！”

然后，他仰着头，目光可怜地看着自己心爱的女孩，乞求道：“公主，我可以帮你离开，库克的死，我会帮你向父亲求情。求您……求您一定要嫁给我。我爱你，真的爱你，求您了……”

舔狗啊，舔到最后，一无所有。

楚小夜心头暗暗哀叹，突然感觉有些愧疚。

这位公子可能永远也想不到，他痴痴爱着的女神，其实早已成为了别的男人的忠实舔狗，而且舔的比他还要痴迷和投入。