第537章 痴情种子

“嗷——”

在快要达到城墙前时，楚小夜突然发出了一声吼叫。

叫声冲上云霄，传到城外。

早已在城外等候多时的大军，立刻向着黑水城涌来。

他原本准备带着这些人，从城墙上跳下去，落入下面的黑水河中逃命的。

不过现在，他突然改变了主意。

因为这位黑水城的大公子，在黑水城士兵中的威望，似乎很不错，而且这位大公子直到现在，还一心想着让卡特嫁给他。

虽然卑鄙，但是此时此刻，他必须要利用这一点。

“公主，只要索维尔大人愿意打开城门，让咱们的大军进来，那么，就表示索维尔大人对您是真心的，您需要黑水城的支持，更需要一个勇敢的丈夫，所以，请考虑一下嫁给索维尔大人吧。”

楚小夜变成了狮子，说出这些话时，也不怕什么脸红和心虚了。

卡特愣了一下，看了他一眼，立刻心领神会，道：“如果我的大军可以进来，那么就便是，黑水城信任我，索维尔大人，我会好好的考虑的。”

她说这些话时，手中的利剑，依旧抵在索维尔的脖子上，连旁边几个单纯的小精灵，都看出了她的言不由衷和虚伪。

但是，此刻的索维尔，不知道是因为弟弟的突然死亡而吓傻了，还是突然被卡特这种孤注一掷的做法所惊到了，又或者是剑在脖子上，不得不退让。

他满脸激动地道：“真的？卡特妹妹，你真的可以再重新考虑吗？”

卡特脸红不红心不跳地道：“当然，如果你可以获得我的信任的话，如果你的父亲，不会再追究你弟弟死亡的责任的话。”

索维尔大腿上被她砍了一剑，此时依旧流着鲜血，但是他似乎毫不在意，兴奋地道：“卡特妹妹，我可以发誓，我的对你爱……”

“索维尔！”

卡特打断了他的话，道：“你父亲马上就要带着军队来了，到时候，他暴怒之下，肯定会不听你的劝告下令杀死我的。现在，请你命令士兵们打开城门，让我的人进来。只有这样，我才是安全的，我才会相信，你是真的爱我。”

此时，他们已经退到了城门处。

由于索维尔在他们的手上，那些士兵们投鼠忌器，并没有在进攻，而是一边后退，一边等待着机会。

索维尔抬起头，看向城门左边，大声：“哈顿！打开城门，放下吊桥！”

那守在城门下的兽人将领，一脸为难，不知所措。

索维尔怒目而视，继续怒喝道：“哈顿！你耳朵聋了吗？我让你打开城门，放下吊桥！”

此时，黑水城外，早已蹄声滚滚，卡特大军已经兵临城下。

兽人将领脸色难看地道：“大人，外面大军已经兵临城下，我们若是打开城门，大军必定会一拥而入，咱们黑水城将会被彻底占领啊！”

索维尔怒喝道：“哈顿！你曾对着雷神宣誓会效忠于我！我现在命令你，打开城门，放下吊桥！”

哈顿脸上的矛盾之色，顿时变成了苦涩，低头道：“是，大人。”

“打开城门，放下吊桥！”

他对守护在绞盘前的士兵命令道。

但是此时，另一名将领突然从城墙的阶梯上走了下来，厉声道：“不可！索维尔大人，若是放下吊桥，等他们的大军进入，他们绝对不会放过你的！咱们黑水城也将易主！咱们现在只需等待城主调兵前来，他们已是瓮中之鳖，绝不敢伤害你的！”

“凯瑟琳！”

正在此时，楚小夜突然叫了一声。

当那名将领一边大声说着，一边握剑走下阶梯时，旁边忽地蹿出一道身影！

“唰！”

银光一闪，直接划破他身上的盔甲，把他开膛破肚！

“索维尔大人！公主的性命，就在你的手上！快开城门！若是等你的父亲来了，公主必将被杀！你后悔莫及！”

楚小夜大声道。

索维尔立刻怒声喝道：“哈顿！”

那名兽人将领只得拔出了腰间的剑，继续吩咐道：“打开城门！放下吊桥！”

那些士兵立刻听命行动起来。

“吱……”

厚重的城门，缓缓打开。

同时，坚固的吊桥，开始放下！

“住手！不得打开城门！我命令你们立刻关上城门！”

正在此时，黑水城城主卡罗多，带着护卫急匆匆奔来，厉声大喝道。

那些正在放落吊桥的士兵，愣了一下，正要重新把吊桥拉上来时，“嗖”地一声，楚小夜猛然冲了上去。

“薇莉丝！快来帮忙！”

薇莉丝立刻施展旋转风暴，冲了上去。

“咻！咻！”

菲儿和丹妮丝的箭，也紧随其后，射中了那几名士兵。

楚小夜扑到两名士兵的面前，扬起金爪，便划断了他们的喉咙。

他也顾不得羞耻了，立刻变成了精灵少年，一把抱住了那座巨大的绞盘，用尽了全身的力气，开始绞动起来。

天生神力的巨剑小萝莉也冲了过来，立刻帮他一起用力。

坚固的吊桥，继续开始下落。

城池外，卡特大军早已迫不及待，吼声如雷。

“杀了他们！杀了他们！”

卡罗多带着士兵，怒吼着冲了过来，脸色极其难看。

而此时，索维尔依旧在心存幻想，大声道：“父亲，不可！我们不能伤害公主！库克的死，并不是公主的错，是……”

“你闭嘴！”

卡罗多铁青着脸冲了过来，嘴里大叫着命令那些将士们射箭：“射死他们！射死这些畜生！”

“谁敢放肆！”

卡特突然大叫：“我是卡特·丹诺塔公主！是你们国王的女儿！奉国王之命经过这里！谁敢动手，便是忤逆之罪，是叛国！”

“轰！”

此时，吊桥终于放下。

“冲啊！”

卡特大军宛若洪水猛兽，怒吼着冲了进来！

黑水城将士见此，顿时惊慌失措，呆站在那里，不知该如何是好。

卡罗多见大势已去，慌忙掉头就跑，大声道：“回守城堡！回守城堡！”

而他身边的默克，依旧怒声命令那些弓箭手道：“射箭！射死这些叛乱的贼子！”

“咻！”

丹妮丝的箭射了过去，直接贯穿了他的咽喉。

这位黑水城的大将，索维尔的舅舅，张着嘴巴，后退了几步，抬起手，一把握住了咽喉的箭，猛然吼叫一声，“噗”地一声，竟直接把箭拔了出来！

但是，这并不能阻止他的死亡。

当箭拔出来的一瞬间，鲜血飙射，他终于支撑不住，倒在了地上，嘴巴依旧在动着，看起来非常不甘。

原本他们已经胜利在握的，公主进城，已是瓮中之鳖，而外面两万大军，并无统帅，只要他们囚禁了公主，那两万大军，就成为他们黑水城的了，到时候，再以公主的名义谋大事，将会事半功倍！

可惜，现在却是满盘皆输啊。

默克死了，却是死不瞑目。

卡特骑上战马，带着大军追进了城堡，不消片刻，便攻了进去，俘虏了卡罗多。

楚小夜穿上了衣服，带着凯瑟琳和小精灵们，押着索维尔，走进了城堡。

大军很快便控制了整座黑水城。

黑水城的将士们，大多数都没有来得及反抗，便被缴了兵器。

事发突然，大将军默克突然毙命，卡罗多的命令也没有及时发出去，大家都以为这是公主的军队，并不会把他们怎么样。

毕竟，他们的城主是公主的叔叔，也属于王室一员。

所以，他们很顺从地投降了。

当黑水城的城墙上，站满了卡特的士兵时，这座古老而坚固的城池，终于宣布易主。

依旧是那间会客厅。

不同的是，布帘后面的隔间里，已经没有了刀斧手，而主位上，已经换了人。

卡特坐在那里，为自己倒了一杯红酒，喝了几口，递给了旁边的楚小夜，笑道：“夜，有你在，总是会有意想不到的惊喜，谢谢你。”

当之前从这间会客厅离开时，她本以为这座黑水城，将会给她重创，她的两万大军，不知何时才能进来，甚至连她自己，很可能都要折戟在这里。

而现在，这些烦恼，都不存在了。

楚小夜接过酒杯，却并没有喝，而是放在了桌子上，看着她道：“公主，索维尔大人和卡罗多大人，还等着你的决定呢。”

卡罗多已经被捆绑了起来，此时正站在之前卡特坐着的那张椅子前，目光仇恨地看着她，脸上那热情而虚伪的笑容，早已不在。

而索维尔，则是魂不守舍，呆呆傻傻地站在那里。

卡特看了他们一眼，目光定在了卡罗多的身上，笑道：“卡罗多叔叔，你是投降，宣誓效忠于我呢，还是准备抵抗到底呢？”

卡罗多咬牙道：“小贱人！我早该让刀斧手砍掉你的脑袋的！我一时心软，竟害死了库克！想让我效忠于你，你这小贱人做梦！”

旁边的索维尔突然道：“父亲，卡特妹妹没有杀害库克，卡特妹妹这样，也是迫不得已的。”

卡罗多猛然转过头，瞪着他道：“闭嘴！你这畜生！勾结外人，害你弟弟！害我整个黑水城！你不配做我卡罗多的儿子！你该千刀万剐！”

索维尔低下头，沉默了片刻，又突然抬起头，看着卡特，目光中依旧带着希冀道：“父亲，卡特妹妹不会伤害我们的。她说了，只要我们信任她，她还是会嫁给我的。卡特妹妹，是吗？”

卡罗多呆了一下，目光吃惊地看着他，像是突然之间不认识这个儿子了一般。

他怎么从来都没有发现，他这个给予厚望的儿子，有这么蠢呢？

索维尔像是没有看到他父亲眼中的失望和吃惊，他依旧满怀希望地看着自己心爱的女孩，等待她给予自己最想要的答案。

但是可惜，他没有得到。

卡特站起身，走到了他的面前，残忍地笑道：“索维尔哥哥，谢谢你的信任。不过，我之前对你所说的话，都是假的。我不会嫁给你的，而且，我也不能让你活着。”

此话一出，不光索维尔脸色一变，楚小夜也心头一惊，连忙站起来道：“卡特！”

可是，不待他的话说完，卡特便“噗”地一声，直接把匕首刺进了索维尔的胸膛，刺穿了他的心脏，冷笑道：“索维尔，我需要你的黑水城，和你们的军队，所以，抱歉。”

索维尔瞪大眼睛看着她，缓缓地倒在了地上，即便倒在了地上，依旧歪着脑袋看着他，嘴里发出了绝望而痛苦的声音：“卡……卡特妹妹，我……我永远爱你……”

说完，便彻底毙命，但那双琥珀色的眸子，依旧睁着。

“小贱人！”

卡罗多怒吼一声，直接向着卡特扑了过去。

可惜，他全身被捆绑着。

卡特反手就是一刀，直接划破了他的咽喉，干净利落。

卡罗多摔倒在了地上，喉咙涌出鲜血，嘴里依旧在大骂着。

可是很快，他便彻底没了声息。

卡特转过身，看着身后站起的少年，摊手道：“我必须把他们处死。因为只要他们还活着，黑水城的将士，就不会心甘情愿地宣誓效忠于我。而我，更不会放心让他们重新领导军队。夜，以你的聪明，你也应该知道的。”

楚小夜的目光，看向了倒在地上的索维尔，神情复杂地道：“你杀了卡罗多无所谓，但是索维尔，你完全可以让他活着的。哪怕不给他兵权，不让他领军，把他驱逐到别的地方去，也是可以的，没必要杀了他的。卡特，今天如果没有他的话，我们很难成功的。”

卡特走回到自己的座位上坐下，给自己倒了一杯酒，然后看着他道：“我就知道，你会心软。在狮群的时候，你便是如此。这黑水城是他们父子，他们在这里经营了这么多年，这八千将士，都成宣誓效忠于他们。我如果不杀他，只是把他放逐的话，那么，很多人也会跟着离开的。而且那些将士心中肯定对他们的旧主人念念不忘。我可不想到时候战斗时，有人故意不出力，或者突然倒戈。所以，我必须断了那些将士的念想。”

兰妮曦突然开口道：“你就不怕那些将士心中怨恨于你？”

卡特笑道：“对于那些将士来说，怨恨只是一时的，等他们彻底融入我的军队，获得更多的荣耀和财富时，他们自然不会再怨恨了。他们大多数人当兵，并不是为了效忠于谁，而是为了活着，为了家人。所以，我相信卡罗多父子死后，他们一定会重新找一个更有前途的主子效忠的。而那个主子，就是我！”

兰妮曦道：“但愿吧。”

卡特看着她笑眯眯地道：“兰妮曦，你和你精灵族，也可以选择效忠于我的，这样的话，就再也不会有人打你们精灵族的主意了，你觉得呢？”

兰妮曦挑了挑眉，看向了旁边的楚小夜，似笑非笑地道：“夜，你觉得呢？”

楚小夜叹了一口气，道：“陛下，何必试探我呢。我知晓精灵族不会效忠于任何人和任何势力的，哪怕灭族。所以，我觉得呢，你就当卡特将军，哦不，现在是卡特女王，放了个屁，而且是臭不可闻的屁，别理她！”

兰妮曦笑着看向了卡特，耸了耸肩，不再说话，意思不言而喻。

卡特并未生气，而是看着自己的王道：“说到臭不可闻的屁，夜，谁又比得上你呢？我有些奇怪，本来之前在那种危急情况下，我以为你会放屁的，我当时时刻注意着你的尾巴，准备捂住鼻子的。可是，你迟迟没有动静，直到后来，也一直没有放。怎么了，难道曾经的臭屁王，改邪归正了？”

楚小夜脸上露出了一抹尴尬，叹了一口气，道：“那天在精灵国放的太多，现在又一直来回变身，体内臭屁还未来得及蓄积，就算想放，也放不出来啊。”

卡特一听，深以为是的道：“我也是，每次变身，总觉得消耗了大量的能量，多变几次的话，身体感觉有些吃不消，必须要休息几天才行。”

说到这里，楚小夜突然想起了一件很可能即将发生的大事。

他看向了兰妮曦，道：“陛下，按照你们所说，当外面世界的生物进来后，都会与这里面的真实自己相遇，必须要杀掉对方或者被对方杀掉，才能好好活着。那么，到时候是否都会像我和卡特这种情况，大家来到这里后，都可以来回变换身体呢？而你们，或许也有外面的你们，要来杀死你们呢？”

兰妮曦眉宇间露出了一抹思索，点头道：“应该有这种可能。”

而坐在旁边的菲儿，脸上忽地变的凝重起来，担忧的请求道：“夜大人，那你以后请一定要允许菲儿待在你的身边，这样的话，你才能帮菲儿杀掉假的菲儿。”

楚小夜还未回话，卡特便笑道：“那么，你该宣誓效忠你的夜大人的。”

菲儿笑道：“不用宣誓的，菲儿肯定会效忠夜大人的，当然，也会效忠陛下。”

卡特眸中露出了一抹精光，道：“那万一有一天，你的夜大人和你的女王陛下，突然反目成仇了呢？你会帮助谁？”

菲儿依旧满脸笑容，摇头道：“不会的，陛下才不会跟夜大人反目成仇呢。陛下对夜大人……”

“菲儿！”

兰妮曦立刻打断了她的话，看着卡特道：“我觉得，现在应该先说说你的事情。虽然你攻克了落日关，拿下了黑水城，但是，距离你们的圣城，还是很远。你依旧有信心吗？”

卡特举起了酒杯，笑道：“当然，而且信心很足。如果你的夜大人，会继续帮助我的话。”

她歪着脑袋，看向了旁边的少年，笑眯眯地道：“会吗？夜大人？”

楚小夜也端起了酒杯，道：“当然。如果你不再说日后定有回报这句话的话。”

卡特突然娇笑一声，抿了抿红唇，挑眉道：“那么，就日后，再说。”