第538章 阿丽莎的变化

第二天。

卡特带走了黑水城的六千大军，剩余两千，留下维持黑水城的秩序。

不过那两千士兵的几名首领，则都换上卡特自己的人。

两万多人大军，在卡特的带领下，浩浩荡荡地杀向下一个城池。

但是，不待他们靠近，这座城池却已人去城空。

城主早已带着几千士兵，赶往都城，不知道封了王命，还是与洛斯尼有所勾结。

卡特带着大军，并没有在这座空城停留，穿过空城，继续前进。

当来到下一个城池，多米洛城时，年轻的城主卡摩多，直接带着五千军队出来迎接。

丹诺塔家族，依旧有着很多忠实的封臣。

年轻的卡摩多，便是其中之一。

“公主殿下，我已等候多时。前几日我便得到消息，洛斯尼家族在都城集结军队，准备作乱，咱们必须尽快赶往都城，帮助陛下。”

卡摩多身材魁梧，大概二米多高，额头上长着一根兽角，面容坚毅，相貌堂堂。

卡特坐在马上，居高临下地看着他，又看了他身后整装待发的五千士兵一眼，然后面无表情地道：“卡摩多，现在，我才是陛下。”

卡摩多愣了一下，似乎有些怀疑自己的耳朵，道：“公主，您……”

卡特目光冰冷地看着他，道：“请叫我陛下，卡摩多。”

卡摩多目光震惊地盯着她，过了数十秒，忽地握着腰间的剑柄，后退了几步，沉声道：“公主，我曾宣誓效忠于丹诺塔家族，宣誓效忠于陛下。我这次率军出城，也是为了去都城援助陛下。如果公主另有打算的话，那么，恕我不能接受。”

他身后一名兽人将领冷笑道：“大人，我早就说了，那个消息属实，卡特公主早就自立为王了。您却不信。”

卡特握着缰绳，目光闪动地看着他道：“反正都是丹诺塔家族，不是吗？”

那名兽人将领满脸冷笑道：“当然不是。如今陛下仍然健在，哪怕遇到意外，不幸去世，也由王子弗恩登基，卡特公主是女孩，即便再优秀，即便在边境立下过汗马功劳，也轮不到你上位的。”

卡特突然笑道：“那么，你们到底要不要效忠于我呢？”

卡摩多握着剑柄，目光坚定地看着她道：“抱歉，公主殿下，我效忠的是陛下，我这座城池，也是陛下所封赐，我绝不能背叛陛下。”

卡特眯着眸子，点了点头，道：“好，那么……”

她抬起了手，目光冰冷地道：“都杀了吧！”

“杀——”

身后兽人，立刻怒吼着冲了上去。

楚小夜连忙道：“卡特，不可！”

卡特却并没有停下命令，转头问他道：“为何不可？既然不能效忠于我，那么，还留着干嘛呢？难道留着他们，等他们到时候突然反戈一击？”

眼看双方已经交手，楚小夜急道：“这支队伍效忠于你们丹诺塔家族，你完全可以利用他们一路进军，回到都城的。而且，一路上还会有许多效忠于你们丹诺塔家族的军队，你若是现在杀了他们，到时候，咱们将会得不到任何帮助！”

卡特耸了耸肩，一脸无所谓地道：“只要不是效忠于我的，我根本就不需要。我需要的是自己的军队，而不是别人的军队，你懂？”

楚小夜看着身中数刀倒在血泊中的年轻城主，轻声叹道：“卡特，你不该这么着急和狠辣的。这些将士，很可能会成为你前进的助力的。”

卡特笑道：“夜，你不懂兽人的。兽人只尊重强者，只畏惧强者，也只忠于强者。你的心软和仁慈，在这里起不到任何作用。”

“看，他们都投降了。”

卡特突然指着那些刚刚还准备反抗的士兵，一脸得意地道。

在卡摩多和几名将领身亡后，眼见反抗者必死，那五千士兵，立刻丢下武器，跪在了地上，宣布投降。

“如果我刚刚不动手的话，这五千士兵，可不会是我的。”

卡特满脸笑容，踢了踢胯下的马儿，向前走了几步，大声道：“宣誓效忠于我，尊我为王，你们便可以得到宽恕！”

“陛下万岁！”

“陛下万岁！”

先是她自己的将士振臂高呼，接着，那跪在地上的士兵们，也立刻高呼起来。

楚小夜看着地上的尸体，又看着这名骑在马背上意气风发的少女，心头莫名的有些发堵。

他们在这座城池休息了一天，然后继续前进。

当来到下一座城池时，已经是五天后。

距离都城，还有大概不到三天的时间。

眼前这座城池，巍峨高大，尤为壮观，里面城堡林立，人声鼎沸，颇为繁华，是卡斯特帝国第二大城，冰罗城。

冰罗城有两万守军，但大多数都是用来维持秩序的，即便是战乱的时候，也很少参战。

城主莫尔蒙，是一位七十多岁，德高望重的老人。

他曾发布过通告，冰罗城欢迎任何人来，但是，绝不欢迎战争，也不会为任何战争而战斗。

他只希望在他的管辖下，他的居民可以安居乐业，不受任何战争的侵扰。

冰罗城的军民都爱戴他，尊敬他，尊称他为最仁慈，最伟大的城主。

当卡特带着三万大军到来时，冰罗城依旧人流湍急，商贩络绎不绝，城门未关闭，士兵未防备，看起来根本就没有人理会他们。

天空上掠过两道巨大的阴影，是两条火龙。

富庶而安定的冰罗城，似乎什么都不缺。

卡特带着大军，杀气腾腾地来到了距离冰罗城城池只有一百多米的田野上，目光闪烁地望着这座古老而富有的城池。

楚小夜指着城池旁边的道路，道：“咱们没必要穿过这座城池，从旁边过去就是了，那里有路。”

卡特却是充耳不闻，依旧目光灼灼地看着这座巍峨高大的城池，过了半晌，方转过头来，看着他道：“两万军队，数不尽的财富。夜，你知道的，我现在刚起兵，还要面对很多敌人，我不仅需要军队，也需要金钱。否则，再多的忠诚，最后也会变成幻影。”

楚小夜皱眉道：“可是，你之前也说过，这座城池向来与世无争，即便是在最战乱的时候，也没有势力过来扰乱，因为对方早已发下过誓言，不会参与任何战斗，不管是正义还是邪恶的。而且，这座城池是你们卡斯特帝国最大的财政收入，生意遍布全国各地，甚至国外。几乎每一个势力都会需要它。你确定，你要带着军队进去，占领它，或者毁灭它？”

卡特笑道：“我可没有这么说。我只是想要借用他们的军队和一些财富罢了。我的要求并不高，我想莫尔蒙老爷子，一定会同意的。”

说完，她抬起手，命令大军继续前进。

此时，那两只在城池上空盘旋的翼龙，突然发出了刺耳的叫声。

当卡特带着大军，来到城池脚下下，一名头发雪白的老人，带着七八名年轻的兽人，骑着马儿，快步走了出来。

“卡特公主，可有莫尔蒙为您效劳的地方？”

老人正是这座城池的城主，他身材瘦小，耳旁生着两只断掉的兽角，满脸皱纹，目光却看起来很明亮，精神也颇为矍铄。

他的笑容很和煦，使人如沐春风。

楚小夜心头暗暗为他着急，这老人好生大胆，竟然连护卫都不带，连警报都不发出，直接就带着七八个年轻人出来了，他难道不知道，他对于这座城池的重要性吗？

又或许，他认为卡斯特的每一方势力，都会信守曾经的承诺，不会对这座城池怀有异心？

又或者，他认识这位卡特公主，很单纯的以为，这位曾经的卡特公主，或者说现在的卡特女王，依旧是他曾经认识的卡特·丹诺塔？

“莫尔蒙大人，好久不见了。”

卡特淡淡地道，却没有下马。

满头银发的莫尔蒙，却是从马上爬了下来，看起来颤颤巍巍，被一名快速跳下马背的少女扶着。

“卡特公主，如有需要的地方，莫尔蒙随时为您效劳。”

这老人依旧满脸热情地道。

但是，卡特却是似笑非笑地道：“很高兴能够听到莫尔蒙大人这么说，我这次率军回都城，需要的东西无非两样，军队和金钱，这两样东西，相信莫尔蒙大人都有，不是吗？”

莫尔蒙脸上的笑容，依旧和煦，道：“当然。冰罗城的东西，还是很丰富的，不能说应有尽有，大多数的东西，还是有的。公主所要的这两样东西，我早已为您准备好了。”

此话一出，卡特顿时一愣，道：“早已准备好了？”

莫尔蒙笑着点了点头，道：“是的，五千军队和五辆马车的金币，早已为公主准备好了，公主如果方便的话，今天便可以拿去。”

卡特眉头蹙了蹙，盯着他看了一会儿，方突然笑道：“莫尔蒙大人可真是慷慨，不过，我需要的军队和金币，可不止这些。”

莫尔蒙抬起头，看了一眼她身后密密麻麻的军队，摊了摊手，道：“抱歉，公主殿下，我就只能给这些了。如果给的太多，其他人将会没份，到时候，他们肯定不会善罢甘休的。还请公主殿下原谅。”

卡特看向他身后那八名年轻人，道：“莫尔蒙，这些应该都不是你的护卫吧？”

莫尔蒙笑道：“我是来见公主殿下的，何必要带上护卫呢。这些都是我的孙子孙女，他们早已对公主的风采倾慕已久，总想一睹公主的风采，我身边这个叫朵雅，她一直都想去往边境，加入公主的麾下，与公主并肩作战。”

那名搀扶着他的少女，连忙低头道：“殿下，希望可以得到您的恩准。”

卡特目光闪烁地看着她，心头的杀意，似乎有些动摇，但是，这只是短暂的动摇。

她突然举起了手，道：“那么，莫尔蒙大人，您和您的这些孙子孙女，都将加入我的麾下，效忠于我，为我效力。”

随即，她身后的兽人将士突然冲了过去，把眼前这名老人和那些年轻人都围了起来。

楚小夜目光定定地看着那名兽人少女，脑海中突然浮现出了曾经在草原上的情景。

朵雅……朵雅……

同名同姓而已，怎么可能是那只可怜的小母狮呢。

莫尔蒙有些惊讶，道：“卡特公主，您……”

卡特不再与他废话，道：“莫尔蒙大人，我需要您的两万军队，和这里的所有财富。如果你愿意的话，可以做我的手下，宣誓效忠于我，以后依旧是这座城池的城主。”

莫尔蒙直接摇头道：“不，公主殿下，两万军队太多了。冰罗城并非别的城池，里面的人各处的都有，必须需要军队来维持治安。而且，您说的所有财富，那就更离谱了。冰罗城的财富，并非是我莫尔蒙的，也并非是丹诺塔家族和其他家族的，而是卡斯特国所有人民的。殿下，你不能这样。”

卡特抽出了腰间的剑，目光冷冷地看着他道：“我偏要这样，又如何？”

“殿下。”

那名叫朵雅的少女，弱弱地看着她道：“请您不要伤害我的父亲，好吗？”

卡特眯了眯眸子，直接把手里的剑指向了她，对她旁边那名兽人将领冷声命令道：“先杀了这个女孩！看看咱们的莫尔蒙大人，到底愿不愿意！”

那名兽人将领正要动手，楚小夜突然喝道：“住手！”

他看向了身旁的少女，像是不认识了一般，冷声道：“卡特，你不能这样。”

卡特笑道：“夜，你是我的军师，你说的话，我自然会考虑。不过，有些事情，不是你能够参与的。你是精灵，对我兽人族并不了解。有些事情，我必须心狠，必须用血，才能解决。我需要这座城池的军队和财富，我已经说过了。”

“但是，你不能用这种手段！”

楚小夜怒道：“城主已经出来了，还带着自己的亲人出来了，都是倾慕你的孩子们。他们信任你，尊敬你，城主已经主动说给你五千军队和五辆马车的金币了，卡特，你应该感到满足和感激的，而不是这样毫无底线的贪婪和冷血！”

卡特盯着他看了几秒，突然又看向了莫尔蒙身旁的那名少女，突然笑道：“夜，你不会是看上这名娇娇弱弱的女孩了吧？若是看上了，你直接说，不用客气，我不杀她，把她留给你享用便是。今晚你就可以享用，我是认真的。”

“阿丽莎！”

楚小夜突然喊出了这个名字，看起来是真的愤怒了。

“我再说一次，你不能这样！”

卡特突然跳下马，直接快步走到了那名女孩的面前，手中寒芒一闪，直接割断了她的喉咙！

“夜，我也再说一次，这里不是草原，这里是卡斯特帝国！而我卡特，现在是这里的王！唯一的女王！我说的，才是命令！”

她转过头，看着马上的精灵少年，目光冷冷地道。

少女捂着脖子，倒在了地上，睁大眼睛看着她，看着这名她仰慕多年的公主殿下。

她不知道为何会这样。

楚小夜浑身颤抖，愤怒充斥着他的胸腔，怒火在他的眸中燃烧。

他不知道，他认识的阿丽莎，为何会变成了这样？

或许，这名兽人少女，早已不再是曾经的那只小母狮。

他有些痛心。