第539章 反目成仇

“夜，我希望你偶尔学会服从。”

卡特放缓了语气，道：“至少是在这么多人的面前。”

她现在是三万多人大军的首领，是高高在上的女王陛下，需要绝对的威严和权利，自然不希望在这么多人的面前，被一个少年质疑和反驳，甚至训斥。

楚小夜没有再说话，目光颤动地看着那名叫朵雅的少女。

曾经那只叫朵雅的小母狮，凄惨地死在了他的面前，现在，他不会在允许这样的事情再发生。

他翻身下马，走了过去。

莫尔蒙单膝跪在地上，抱着自己的孙女，脸色惨白。

这不是他以前认识的卡特公主，他能够确定。

以前的卡特公主，虽然好战，雄心勃勃，但是，绝对不会这么残忍和无情。

老人抬起头，看到的却是站在面前的精灵少年。

“给我。”

楚小夜蹲在地上，从他怀里把少女抱了过来，然后低下头，用嘴巴堵住了少女脖子上的伤口。

这不是致命伤，只要伤口不再涌血，就还有救。

卡特的那一刀，划的并不太深。

莫尔蒙愕然地看着他，脸上露出了一抹疑惑，不过，并没有阻止，而且还抬起手，让身后的其他孙子孙女，不要插手。

卡特眸中露出了一抹寒芒，怒道：“夜，你这是故意跟我作对吗？”

楚小夜依旧抱着怀里的女孩，并没有理睬她。

“陛下，要动手吗？”

围在四周的兽人将领，握着手里的武器，等待着命令。

兰妮曦带着精灵少女们下马，把楚小夜和那名少女护在了中间。

凯瑟莉走到了卡特的近处，目光冰冷地看着他。

卡特的目光，也看向了她。

两对目光相撞，仿佛又回到了那片草原，她们曾经在狮群时的画面。

卡特想起了往事种种，眸中的寒意，渐渐敛去。

“下不为例。”

她冷冷地说了这一句，便转身上了马。

少女伤口处的鲜血，终于不再涌出，她一直睁着双眼，迷茫和疑惑地看着眼前这名抱着自己的精灵少年。

楚小夜从她的脖子处离开，嘴上沾满了鲜血，心头暗暗地道：玛雅……这是我欠你的……

他把怀里的少女，送给了老人，道：“应该没事了，抹些药，包扎一下。”

莫尔蒙接过自己的孙女，看着伤口处那突然凝固的血液，目光中露出了一抹不可思议之色。

他抬起头，看着眼前这名精灵少年，还未来得及感谢，那少年便突然起身，拔出了腰间的剑，竟指向了卡特公主——他的女王。

“卡特，收下五千军队和那些金币，从旁边的道路上离开。”

楚小夜手里的剑，指着马上的卡特，不过，由于他个子太矮，锋利的剑尖，指的只是卡特的大腿。

卡特脸色阴沉地看着他，有些难以置信。

那几名兽人将领，立刻围了过来，怒喝道：“放下剑！”

兰妮曦和薇莉丝几个，则护在了楚小夜的左右。

似乎不管他做什么，这几名精灵少女都会一直护着他。

楚小夜没有放下剑，手里的剑，直接刺穿了卡特的裤子，冰冷的剑尖，抵在了她那温热的肌肤上，目光冰冷地看着她道：“我没有开玩笑。卡特，拿了东西，赶快走。”

卡特一动不动地坐在马上，咬着牙道：“你这是在背叛我，你可知道？”

楚小夜看着她道：“我只知道，有些事情可以做，但是，有些事情却不能做。即便你要争霸，即便为了你的理想，你也不能为所欲为。”

“我杀了你！杀了你的精灵后宫们！你信不信？”

卡特双眸喷火地道，看起来愤怒极了。

楚小夜点了点头，目光复杂地看着她，道：“之前不信，现在，我信了。但是，卡特公主，你比谁都了解我的速度，我的剑，或者我的爪子，绝对会在你的人动手之前，让你后悔莫及，你应该知道的，不是吗？”

卡特闭上了双眼，良久后，方重新睁开眼，目光冷漠地看着他道：“从今天开始，我是我，你是你。咱们再也没有任何关系了。”

顿了顿，她又道：“其实，从一开始见到你时，我就知道，咱们走的并不是一个方向，你永远也走不到我的路上，而我，永远也无法改变你。夜，你会后悔的。这里不是草原，而你现在并不一只狮子，现实会让你明白，你的心软和仁慈，会让你失去更多强大的机会，失去更多的亲人和朋友。”

“在这里，唯有强大，才会永恒！”

楚小夜没有说话，手里的剑抽回了一寸，冷声道：“谢谢提醒，你该走了，阿丽莎。”

卡特目光复杂地看着他，道：“嗯，你也该走了，王。”

说完，她拨转马头，走向了城池旁边的大路，声音冷寒地道：“莫尔蒙大人，我在路上等着你的礼物。如果少了一件，那就抱歉了。”

兽人大军跟在她的后面，浩浩荡荡地离开。

楚小夜与精灵少女们站在原地，看着他们的背影渐渐远去。

莫尔蒙眯着眼睛，忽地叹了一口气，看着眼前的精灵少年道：“这闲事，管不得啊。”

说完，他身后那几名年轻兽人，忽地拔出了腰间的剑，把楚小夜几个围了起来。

楚小夜看着眼前这位老人，脸上露出了一抹疑惑。

莫尔蒙抬起手，安静的城墙上，突然出现了密密麻麻的弓弩手，而那些正在城门处自由穿梭的百姓们，却突然拿出了武器，杀气腾腾地看着这里。

“少年，你是好心，但是，却坏了我们的大事啊。”

莫尔蒙一脸遗憾，耸了耸肩，道：“这冰罗城的城主，早已易主。我这个快要入土的老头子，和几个年轻人，都是诱饵而已，哪怕卡特公主把咱们都杀了，也没什么的。哎……”

菲儿护在楚小夜的身前，怒道：“你们这些坏蛋！恩将仇报！”

莫尔蒙一脸苦涩，道：“我们也没办法，在卡特公主到来之前，这座城池，就已经被洛斯尼家族的人占领了，我这样做，也是为了全城的百姓着想啊。”

那名被楚小夜救活的少女，低着头，满脸痛苦地道：“五万大军，都是洛斯尼家族的军队，我爷爷原本宁死不屈的……对不起……”

“走吧，进去吧，孩子们。”

莫尔蒙那满是皱纹的老脸上，露出了一抹自嘲：“也许，他们得到了军队和金钱，可以放过我们。”

天黑后。

仅仅离开冰罗城一公里远的卡特军队，突然在一处山坳中停了下来。

“陛下，需要等着莫尔蒙大人的礼物吗？”

兽人将领问道。

卡特坐在战马上，回头望去，已经望不到那座高大巍峨的城池。

“分成四队，骑兵为一队，跟在我后面！其余两队，埋伏在两边树林，听我信号！剩余一队，在坡上的大路上等着！工兵立刻砍伐树木，制作假人，插在大路上！”

“是！”