第540章 计中计

楚小夜的眼睛可以看的很远。

所以，在距离冰罗城很远，站在高大城池上眺望的人还没有看到他们时，他就已经看到了城池上的弓弩手和洛斯尼家族的旗帜了。

卡特曾告诉过她，洛斯尼家族的族徽是一柄鲜红的插在墓碑上的剑。

那迎风飘荡的旗帜和那柄鲜红的剑，在他眼里，都很醒目。

当他们来到距离城池两百多米处时，城池上的旗帜突然撤下，弓弩手也消息不见。

所以，那一刻楚小夜就知道，这座城池或许已经易主。

绕路是不可能绕路的，这辈子都不可能绕路，进攻又太危险，就只能将计就计了。

通过与这位老城主的交谈，楚小夜得到了很有用的消息。

老城主并不是洛斯尼家族的拥护者，也并没有准备与洛斯尼家族狼狈为奸，只不过是被被逼无奈。

洛斯尼家族拿全城的百姓来要挟这位老人，或许暂时有用，但是，老人在这座城池的名声和威望，可不是吃素的，这里的百姓和那两万大军，依旧会拥戴和信任他。

城里有五万洛斯尼家族的大军，在挟持着他们。

不过，洛斯尼家族的目标，并不是他们，而是带着大军从边境赶回来的卡特公主。

可是，他们的计划失败了。

卡特公主并没有进城，而是大军，从旁边绕路离开了。

不过，仍然有希望。

此时的卡特公主，恐怕正在前面的路上慢悠悠地走着，或者等着，等待着冰罗城承诺过送给她的那些礼物吧。

当楚小夜几个和莫尔蒙家族的人，被囚禁在牢房时，洛斯尼家族的大军，趁着夜色，杀气腾腾地从另一个城门出去，

走在最前面的，是穿着莫尔蒙家族服饰，举着莫尔蒙家族徽的几千大军，他们都是洛斯尼家族的人。

卡特公主不是正在等待那五千士兵和五辆马车的金币吗？

那么，他们来了！

带着马车，带着更多的士兵，杀气腾腾地来了！

卡特拥有将近四万的军队，而且都是边境身经百战的战士，战斗力非常强悍，所以，为了安稳起见，洛斯尼家族带走了四万五千人，只留下了五千多人看守冰罗城。

这五千多人控制着冰罗城最高的城堡，和里面最富有最权贵的人。

所以，看起来很安全。

而且，洛斯尼家族的出城的大军，走的并不会太远，随时都可以奔驰而回。

在洛斯尼大军的首领切赛尔来看，冰罗城的这位老城主，是个很识时务，也很聪明的老人，如果他敢反抗的话，那么，等待他的，必定是洛斯尼家族大军的怒火，整座城池和这里的百姓，都将会跟着遭殃！

今晚的月色不错。

骑在战马上的切赛尔，抬头望了一眼，心头似乎并没有太多的紧张。

对方没有准备，这出其不意的攻击，相信一定会让那位卡特公主，大吃一惊，然后惊慌失措，狼狈而逃。

他很想看看那位在边境立下赫赫战功的公主将军，待会儿将会露出怎样可爱的表情。

五辆马车走在前面，外面装饰的非常奢华，而里面，并不是哗啦啦的金币，而是洛斯尼家族的勇士。

“将军！看到他们了！”

这时，一名骑士骑马返回，低声禀告道。

切赛尔抬头望去，皎洁的月光下，山坡上出现了很多身影，有的站着，有的坐着，看起来松松垮垮，毫无军纪可言。

这就是卡特公主旗下的勇士吗？

切赛尔嘴角露出了一抹讥讽，道：“直接过去，五千大军后面跟着四万大军，在这黑夜里，他们可来不及看清。如果对方问话的话，只管告诉他，这时莫尔蒙大人给他们的礼物。”

“是，将军！”

骑士拨转马头，跑到了前面。

当大军走到一百多米远的时候，对方果然大声质问起来。

“什么人？”

骑士大声答道：“冰罗城的人！莫尔蒙大人差我来为卡特公主峰上军队和金币！”

说完，骑士一挥手，军队立刻加快了脚步。

“好像不止五千啊。”

对面的士兵，似乎在议论着。

骑士依旧大声道：“莫尔蒙大人怕公主殿下不高兴，所以多派了一些人过来。公主殿下在哪里，我要面见殿下，呈上莫尔蒙大人的礼物！”

此时，双方距离已经拉进了五十米。

“先停下！我去禀报公主！”

对面的士兵刚说完这句话，切赛尔猛然拔出剑，举在头顶上，怒吼道：“杀——”

“杀——”

洛斯尼大军，立刻怒吼着开始冲刺。

走在最前面的马车突停下，从里面跳下了一个又一个高大魁梧的兽人，吼叫着冲在了最前面。

“有诈！”

“跑啊！”

对面的士兵竟然毫不犹豫，转身就跑，嘴里发出了惊恐的叫声。

“原来是一群废物！”

切赛尔见此一幕，心头大定，怒吼着冲了上去，嘴里大叫道：“奉王命捉拿叛贼卡特！投降者无罪！”

最前面的士兵逃跑了，但是，还有很多士兵停在原地，似乎准备抵抗。

“反抗者杀！”

切赛尔带着大军，怒吼着冲上去。

但是冲到近处后，那些冲在最前面的魁梧兽人，猛然发现有些不对。

当他们手中的武器砍在那些士兵的身上时，方发现，这些士兵，竟然只是穿着衣服的树枝树干！

“不好！有诈！”

这时，他们终于反应过来。

可是，这个时候后退，已经晚了。

大路两边的树林，猛然响起了怒吼着和奔跑声：“杀——”

切赛尔脸色煞白，慌忙吼叫道：“撤退！撤退！”

这里距离冰罗城并不是太远，只要便战便退，退回冰罗城，他依旧可以立于不败之地！

但是，正在此时，他后面的大军，突然大乱！

卡特竟然带着所有的骑兵，绕到了他们的后面，此时，正骑着战马，像一柄利箭一般，从他们的后面插入，肆意屠杀！

那些战马极其彪悍，身上裹着带着锋利尖刺的盔甲，哪怕上面的骑兵不用攻击，这些奔跑的战马，也不是地面上的士兵能够抵挡的。

为了攻其不备，切赛尔把所有的骑兵都放在最前面，而后面都是步兵。

这个时候，那些步兵根本就毫无还手之力，除了送死，便是仓皇而逃，一下子便冲乱了整个军队！

切赛尔的骑兵根本就没法跑动起来，失去了所有的威力，更为可怕的是，跟在后面的步兵，正在向着前面冲乱他的骑兵！

而由于他刚刚怒吼着下了撤退的命令，最前面的魁梧兽人和他身边的骑兵，都调转了马头，向着后面仓皇移动。

于是，他自己的大军，变成了两股洪流，开始汹涌对抗撞击！

“杀——”

卡特带着骑兵，凶猛地在步兵中穿梭砍杀，吼叫驱赶！

而大路两旁的树林也，也冲出了密密麻麻的兽人大军，逼的洛斯尼家族的大军走投无路！

“稳住！给我稳住！杀！”

切赛尔举着剑，想要稳住军队反击，却发现早已晚了，整个大军，已经乱成了一套。

“将军！前面！咱们可以往前面！”

骑士大声提醒他。

切赛尔抬起头，望着冰罗城的方向，心中又痛又悔，却不敢再犹豫，立刻举剑指着前面吼道：“向前冲！”

于是，骑兵只得艰难地拨转马头，向前冲去。

然后，前面凹下去的大路上，竟然堆满了横七竖八的树木，挡住了整条大路！

而此时，他们正骑着战马，从山坡上仓皇向下冲刺，等到了近处时，方惊恐察觉！

“小心！小心！”

“砰！砰！砰！”

冲在最前面的战马，已经来不及停下，纷纷被绊倒了下去，摔飞了出去。

切尔绝望大吼道：“拼了！跟他们拼了！”

这注定了是一场一边倒的碾压之战！

而此时，在冰罗城中，依旧灯火通明，繁花似锦。

被关押在牢房里的楚小夜，也开始行动起来。