第541章 聪明的朵雅

莫尔蒙的威望很高。

在这座古老而富裕的城池中，他的德高望重，是每一个百姓和士兵都津津乐道和引以为傲的。

全城的百姓和士兵，都心悦诚服地拥戴他。

所以，即便他被关押在牢室里，依旧可以通过一些手段，指挥外面的军队。

只不过，他心有忌惮，生怕冰罗城中的百姓遭殃。

毕竟，洛斯尼家族有着五万大军，而且都是残杀好手。

他若是敢有异动，这座城池必将会生灵涂炭。

不过现在，情况似乎有些好转。

洛斯尼家族的五万大军，如今留在城池里的，就只剩下了五千。

虽然这五千军队占据了最有利的位置，挟持了最有权势的一波人，但是，冰罗城的里士兵和百姓，也绝对不是吃素的。

现在，只需要这位德高望重，一呼百应的老人，下定决心。

“莫尔蒙大人，机会难得，失之晚矣！以您的威望，只需振臂一呼，那洛斯尼家族留下的五千士兵，根本就不够看的。”

楚小夜一直在劝说。

莫尔蒙站在牢室里，脊背依旧挺的笔直，忧虑道：“切赛尔的大军，可能随时都会回来。我不能拿全城的百姓冒险啊。他们要的是金钱，我给他们就是。”

楚小夜跟他摊牌道：“洛斯尼家族出去的那支大军，并不一定会回来。卡特公主早已识破他们的诡计，此时恐怕早已在路上埋伏好了。如果莫尔蒙大人还再犹豫的话，等那支大军落败，如果狼狈地逃窜回城后，肯定会逼着你的百姓和士兵参战的。而且他如果要守城的话，这座古老的城池，绝对会被他的士兵折腾的奄奄一息。在极度愤怒和绝望和时，莫尔蒙大人难道指望那些背信弃义偷袭这座城池的家伙，会善待你们？”

莫尔蒙看着他道：“若是卡特公主早已识破了切赛尔的诡计，为何你们会闹翻呢？”

楚小夜觉得这位老人可能是年纪大了，以前的聪明和智慧，如今都不管用了。

这很明显的计中计，还用问吗？

当然，他跟卡特闹翻，也不全是早已设定好的计谋。

比如卡特突然杀了那名叫朵雅的少女，就在计划之外，楚小夜是真的愤怒，当时也是真的与她闹翻了。

“爷爷，您还不明白吗？这是公主与夜大人早已设定好的计中计，故意欺骗切赛尔的。”

正在楚小夜要解释时，那名叫你朵雅的少女，低声对老人道。

楚小夜目光惊讶地看着她。

那少女看了他一眼，继续道：“夜大人肯定是故意想要跟咱们一起进城的，现在的局面，他也预料到了。他准备设法说服你，起兵反抗，关闭城门，彻底断绝切赛尔回来的路。到时候，切赛尔的四万五千大军，将会走投无路，要么投降，被公主收入麾下，要么全部战死。”

楚小夜忍不住举起了拇指，由衷地赞道：“聪明！”

看来，这座城池之所以经久不衰，并不是因为这位老人有多厉害，而是他生了许多厉害的后代。

他的儿子们，如今都被困在城堡中，被迫为切赛尔继续运转这座城池的一切，但是肯定都在想办法救出这位老爷子。

一方在城堡，一方在监狱，都因为顾忌着对方的性命，而不敢轻举妄动。

所以，这个时候，这位老人必须快些决断。

“爷爷，让鲁哈带话出去吧。只用出动军队，拿下那五千洛斯尼军队的几名首领，在绝对的兵力优势下，剩下的一定会投降的。您也不用担心父亲他们，城堡里的护卫，会誓死保护他们的。而百姓们，最多只会引起一些骚乱，咱们的军队，并没有那么不堪。”

朵雅轻声劝说道。

楚小夜更加高看这少女一眼，简直就是个人才啊，幸好没有被阿丽莎杀死。

莫尔蒙的目光，看向了少女和其他几名晚辈，依旧担忧道：“那你们呢？把守这座牢房的，至少也有五百人，到时候，只怕他们愤怒之下，会涌进来伤害你们的。朵雅，我可不喜欢我的孙女和孙子，都因为我的冒险而死。”

朵雅的目光，看向了楚小夜，轻声道：“爷爷，既然夜大人这样说了，那么，他肯定有办法保护我们的。至少，他们会帮咱们拖延到足够的时间，让咱们的护卫赶过来。”

“朵雅小姐果然聪明！”

楚小夜伸出手，一把掰开了身前的两根粗壮铁栏，从牢室里走了出去，道：“莫尔蒙大人，咱们会关闭牢门，阻止洛斯尼的士兵冲进来行凶的。”

“狗屎！你是怎么出来的？”

正在此时，一名洛斯尼的士兵发现了他。

可是，那名士兵刚准备发出警报，“咻”地一声，丹妮丝的箭已经射了出去，直接插进了他的咽喉！

“看！咱们连武器都偷回来了。”

楚小夜有些得意地道。

几名精灵少女从牢室里走了出来，手上都拿着本已被收缴的武器。

武器本来都放在门口的桌子上的，现在，竟然神不知，鬼不觉地全部被她们给拿了回来。

而且，本来守在牢室里的那十几名洛斯尼士兵，如今，竟然没有任何反应。

当楚小夜掰开对面的牢室，让莫尔蒙和他的晚辈们出来时，他们才发现，那十几名洛斯尼士兵，竟然都倒在了地上，肚子全部被破开，肠子和鲜血流了一地！

同时，一只母狮如门神一般，站在牢房门口。

“里面怎么了？”

外面突然传来了洛斯尼士兵的声音。

“关门！”

楚小夜立刻和薇莉丝冲了上去，快速关上了牢门。

这时，那名叫朵雅的少女方开口道：“夜……夜大人，您好像忘记了一件重要的事情。”

楚小夜疑惑道：“什么事情？”

朵雅一脸哭笑不得表情，道：“我爷爷还没有答应呢，而且，爷爷的命令都还没有被鲁哈带出去呢。”

楚小夜：“……”

莫尔蒙一脸蒙圈的站在牢室外面，这是先斩后奏，逼迫他反抗吗？

楚小夜只得看着这位老人道：“莫尔蒙大人，事已至此，不想反抗也晚了。您听听，外面的洛斯尼士兵都冲进来了，准备破门而入，杀害您可爱的孙子孙女呢。”

老人耸了耸肩，像是小孩子一样翻了个白眼，道：“只怕他们最想杀的，应该是你这个坏小子吧。”

这个时候，已经箭在弦上，不得不发了。

老人虽然依旧担忧切赛尔会带着大军返回，但是，现在已经容不得他犹豫了。

“朵雅，告诉鲁哈，行动吧。”

老人对自己最宠爱的孙女道。

正在楚小夜奇怪他们怎么告诉那位鲁哈时，叫朵雅的少女，忽地走到一个排气孔的下面，对着外面“喵”地叫了一声，然后，外面立刻也回应了一声：“喵——”

鲁哈竟然是一只猫！