第542章 女王的男人！

“开门！快打开城门！”

切赛尔带着洛斯尼家族的数百勇士，终于突破重围，返回冰罗城。

但是，当他们惊慌失措地奔跑城门下，对着上面高声喊叫时，方发现上面插着的洛斯尼家族旗帜，早已不再了。

而沉重的城门，依旧关闭着。

见此一幕，切赛尔顿时脸色煞白。

他不敢相信这是真的！

这可是他唯一翻盘和活命的机会啊！

冰罗城里除了他的五千洛斯尼士兵以外，还有莫尔蒙的两万大军啊！

“开门！开门！我是切赛尔！”

他颤抖着安慰自己，肯定是城墙上的人在打瞌睡，没有听到他的喊叫。

可是，无论他喊破喉咙，也没有人探出头来理睬他。

而后面的追兵，已经怒吼着冲了过来。

卡特亲自带着骑兵追来！

切赛尔惊恐交加，一边命令士兵用力拍门，一边对着上面继续喊叫。

终于，一颗脑袋从上面探了出来。

同时，火把燃起，照亮了那张面孔，和城墙上的其他面孔。

“切赛尔大人，何事如此惊惶？”

莫尔蒙竟然开起了玩笑，那满是皱纹的老脸上，满是揶揄的笑意。

正如楚小夜所预料的那样，他们的军队，不费吹灰之力，便把那洛斯尼家族的五千人拿下，他又重新夺回了整座冰罗城的控制权。

他本来还担心切赛尔会带着大军返回，现在看来，什么担心都是多余的了。

“夜大人果然料事如神！切赛尔败了。”

他心爱的孙女，帮着他对着身旁的少年由衷地称赞了一句。

莫尔蒙脸上的笑容，愈发浓郁。

“莫尔蒙！你这个老东西！快命令他们打开城门！否则我让你们冰罗城，化为灰烬！”

切赛尔的心彻底凉了，但是，他还是在做最后的挣扎，或许这个老人像是之前一样，为了全城百姓着想，突然又向他服软呢？

但是，他明显想多了。

莫尔蒙笑着道：“切赛尔大人，只怕你已经自身难保咯。”

此时，卡特已经带着骑兵，冲到了城墙近处。

切赛尔面孔狰狞地吼叫道：“莫尔蒙！你这个老东西！我早该把你砍成肉泥，把你的孙子孙女烤成肉酱的！我洛斯尼家族绝不会放过你的！”

莫尔蒙耸了耸肩，道：“显然，卡特公主也不会放过你们洛斯尼家族的。”

切赛尔突然转过身，跪在了地上，大声道：“卡特公主！尊敬的女王陛下！我切赛尔愿意投降！愿意带着洛斯尼家族的将士为您效劳，肝脑涂地！”

“杀！一个不留！”

然而，卡特回答他的，却是冷冰冰的这几个字。

“啊！”

切尔赛的脑袋，首先飞了起来。

接着，那数百兽人勇士，也很快便被屠杀干净。

楚小夜在城墙上大声道：“卡特，你不该杀他们的。你现在需要大量的勇士，不是吗？”

卡特脸上沾染着鲜血，抬起头，意气风发地道：“洛斯尼家族的四万五千大军，我已经俘虏招降了三万，其余一万五，一个没留。而这几百个士兵，拼了命也要帮切赛尔突围出来，可见他们对洛斯尼家族有多么的忠心。所以，我并不需要他们。”

“可是，他们已经丢下武器投降了。”

楚小夜目光复杂地看着她道。

卡特嘲笑道：“你怎么知道他们是心甘情愿投降？他们既然对洛斯尼家族如此忠心耿耿，说不定故意投降，等着刺杀我呢？”

楚小夜没有再说话，低头看着地上满地的尸体。

“莫尔蒙大人，洛斯尼家族的大军已经全部清除，请打开城门！”

卡特仰着头，大声道。

“多谢殿下解围，殿下稍等。”

莫尔蒙正要吩咐下面的士兵打开城门时，站在他身旁的朵雅，忽地悄悄地拉了拉他的衣服，却并没有说话。

楚小夜突然看着他道：“莫尔蒙大人，不能开门！”

莫尔蒙一愣，满脸惊愕地看着他，道：“你不是殿下的谋士吗？”

楚小夜一脸冷漠地道：“并不是，我只是被她挟持的一个可怜虫罢了。”

然后郑重地警告道：“莫尔蒙大人，不知道你听说过驱狼迎虎的故事没？洛斯尼家族的大军对于你们来说，就是一群狼。现在，好不容易把狼给赶跑了，莫尔蒙大人难道又要打开城门，把一群比狼还要厉害的虎迎进来吗？”

莫尔蒙突然笑了，转头看着身旁的孙女，道：“看，刚刚在上来之前，你还小声提醒我，让我无论如何，不管外面是谁，都不要开门。哪怕是公主，哪怕这位公主谋士让我开门，我也要拒绝。朵雅，你还是小看了这位夜大人啊。”

少女红了脸蛋儿，却郑重地弯下腰，对着楚小夜行了一礼，道：“夜大人，是朵雅多心了。夜大人能够为我冰罗城着想而拒绝公主，朵雅是真的没有想到。”

楚小夜嘴角露出了一抹自嘲，道：“并全是为了你们，也是为了我自己。”

他突然从城墙上伸出了脑袋，对着下面喊道：“卡特，莫尔蒙大人不会打开城门的。你们该离开了。至于之前莫尔蒙大人给你们的承诺，依旧会履行。对吗，莫尔蒙大人？”

他转过头，看向了这位老人。

他相信这位老人不是真的傻，而是在装傻，如果他够聪明的话，不仅会痛快地履行承诺，而且还会增加许多，毕竟这可是千载难逢的机会。

城池下这位少女，如今风头正盛，锐利无双，谁也不能保证她此去都城，是否能够成功。

但是，万一成功了呢？

这点赌注，对于活了这么大岁数的老人来说，和这座古老富裕的城池来说，还是值得下的。

“当然。”

莫尔蒙没有让他失望，对着下面道：“公主殿下，除了我之前承诺的五千大军和五马车金币以外，我还会另外给公主十马车兵器，和另外十马车的金币。这些兵器和金币，都是洛斯尼家族留下来的，既然是公主打败了他们，那么理该归公主所有。”

这算是借花献佛了，对于此刻的卡特大军来说，绝对是雪中送炭。

此去都城，如果没有这些东西，是难与其他势力交锋的。

“并且，卡特公主，我还可以承诺。以后若是公主还需要补给，不管是粮草还是兵器，甚至是金币，我冰罗城都会全力以赴，帮助公主的。”

莫尔蒙再次下了赌注，而且很大。

楚小夜有些佩服地看了他一眼，看来这老人，一开始应该是在装糊涂啊。

卡特骑着战马，静立在城墙下面，沉默了一会儿，方仰头道：“莫尔蒙大人如此慷慨，卡特感激不尽。大军可以不进去，但是，莫尔蒙大人必须把那几个精灵送出来。”

莫尔蒙笑道：“公主，没有这几个精灵，现在这座城池，恐怕依旧是洛斯尼家族的。我不会勉强他们，他们愿意出去，自然是好的，如果他们不愿意，那我也没办法啊。”

卡特冷声道：“那你就打开城门，我亲自进去迎接他们！放心，我只带十个护卫，一个都不多待！如果莫尔蒙大人还不放心的话，那么，我卡特可以一个人进去！”

此话一出，所有人都感到愕然。

莫尔蒙有些惊讶地看了身旁的少年一眼，又看着下面道：“公主，您如今有军队，有财富，胜利就在眼前，何必为了几个精灵而以身涉险呢？我可不能保证他们不会伤害您。”

卡特冷笑道：“他们不敢！”

“为何？”

莫尔蒙好奇地问道。

卡特抬起手中的剑，指着城墙上的少年，冷声道：“因为那个叫夜的，是我卡特的男人！”

此话一出，全军哗然。

城墙上发出了一阵阵怪异的声音。

这名精灵少年，竟然是卡特女王的男人？他不只是个男孩吗？女王有怪癖？

莫尔蒙惊呆了，转头看着身旁的少年，有些难以置信，道：“当真？”

“假的！”

楚小夜立刻大声道：“她骗人！大家别听她胡说！我跟她清清白白，干干净净！我是精灵，她是兽人，我只是她的谋士，而且是被胁迫的谋士！”

卡特在下面怒声道：“吃干抹净便不认账了吗？你睡了我多次，折磨了我多少个夜晚！你心里没点数吗？不光我的手下都看到了，你身边的那些精灵，也都知道！你还刚狡辩！”

“啊……”

这番话，犹如一阵暴雷，再次把所有人给惊到了！

如今的卡特公主，已经变成了卡特女王，今晚正是意气风发的时候，竟然会当着这么多人的面自爆这种消息，简直惊呆了所有人！

“我……我没有！”

楚小夜有些心虚，明明是你睡了我，折磨了我好不好？我干嘛要心虚呢？

“再问你一句，你到底出不出来？”

卡特满脸寒意地道。

楚小夜抬起头，看了一眼头顶上盘旋的两条火龙，然后低头看着她道：“卡特，好聚好散吧。我不喜欢看到你杀人，这一路上，你会杀更多的人，而且甚至会杀掉你的亲人。抱歉，我也有亲人，他们现在正面临着危险，我必须尽快去救他们。所以，我不能再跟你走了。”

“好！好！”

卡特咬着牙，连说两个好。

楚小夜心头松了一口气，以为她就此作罢了。

谁知道，这魔女竟突然举起了手中的剑，怒声道：“众将听令！立刻攻城！谁第一个攻破城门，便是我卡特麾下冠军侯！待我正式登基之后，这座冰罗城，便是他的封赏之地！”

“女王万岁！女王万岁！”

将近七万大军，皆激动地欢呼起来，立刻准备器械，准备攻城。

洛斯尼家族的三万大军，尤其积极，这是他们取的女王信任的最好机会！

城墙上，莫尔蒙脸色发白。

大家的目光，都看向了那名精灵少年。

“这不是我的错。”

楚小夜摊开手，心虚地辩解道。