第543章 被俘虏的楚小夜

这虽然不是他的错，但的确是他引起的。

眼看即将和平，却又突起战争，这是每一个人都不想看到的。

“卡特，咱们谈谈？”

楚小夜只得对着下面的少女喊道。

卡特依旧在指挥着军队，准备攻城，过了一会儿，方冷声道：“没什么好谈的，我就一个要求，你跟我走。你要是不答应，我就攻进城去，把你们全俘虏了！”

哎，这就是太帅的后果吗？

为了一张脸，毁掉一座城啊。

楚小夜暗暗叹息。

不过，在看到这少女似乎真要下定决心攻城了，他突然又醒悟过来，也许，她不单单是为了他，还有，为了这座城池的军队和财富。

或许她的内心深处，早已决定要占领这座古老而富裕的城池了。

“卡特，我出去，咱们谈谈。”

楚小夜见大军已经把云梯搬来了，连忙喊道。

城池上，莫尔蒙也立刻吩咐他的士兵，准备誓死守城。

卡特抬头看着他，沉默了片刻，方举起手，命令那些正要攻城的士兵停下，然后道：“好，你出来。带着你的小精灵梦一起出来，还有凯瑟琳。”

“兰妮曦，我一个人出去，你们不能出去！”

城墙上，楚小夜一脸郑重地对精灵女王道：“莫尔蒙大人这里有两条火龙，我已经跟我他说好了，到时候，他可以借一条给我们用。如果这次我不能回来的话，那么，你们就自己去。带上凯瑟琳，尽快出发。”

凯瑟琳默默地靠近他的脚边，并不准备让他一个人出去。

兰妮曦摇了摇头，道：“夜，我们一起出去。你若不在，我们绝不离开。”

菲儿也道：“是啊夜大人，如果没有你的话，咱们就算去了，也没法成功的。”

楚小夜知晓她们的心意，但是，却不得不告诉她们实话：“兰妮曦，菲儿，还有薇莉丝和丹妮丝，以及凯瑟琳，听好，我没有开玩笑，在我看来，你们都是累赘。我若是一个出去的话，我有无数个办法离开。但是，如果你们跟着的话，那么，我就一个办法也没有，只得束手就擒，乖乖被她带走。这样说，你们明白了吗？”

凯瑟琳明白了。

她相信王的实力和智慧，虽然她也厉害，但是，比起王来，差的不是一丁半点。

她低着头，默默地退开了几步，感到有些难过。

原来她这么努力，在关键时刻，却成了王的累赘啊。

“好吧，我明白了。”

精灵女王脸红了一下，显然有些尴尬和羞愧。

的确，在这个少年看来，她们都是累赘。

不过，这也表明了，她们在这个少年的心中，非常重要，不然他也不会因为她们，而有所顾忌的。

“我不服！”

巨剑小萝莉却是气鼓鼓的瞪着他，握着肩上的剑道：“我薇莉丝从小到大，从未当过别人的累赘！你这是侮辱我，你知道吗？”

“知道啊，我就是在侮辱你。难道你听不出来？”

楚小夜一脸认真地道。

“你！”

巨剑小萝莉气坏了，几乎忍不住要拔剑了。

楚小夜没有再理睬她，道：“我一个人下去，无论发生了什么，你们都要待在城里，一定要听话，知道吗？如果我跟着她走了，你们也不用管我，只管骑着火龙离开。我一定会去找你们的，我保证。”

这下，兰妮曦却没有答应。

她强硬地道：“夜，我们不会离开的。我们会一直在这里等着你，直到你回来。你若是永远都不回来，那我们就永远在这里等着你。”

楚小夜诧异地看着她，道：“陛下，这可不是你的作风。你现在的肩膀上，扛着整个精灵族。你若是为了等我而浪费了时间，你会成为整个精灵族的千古罪人的。”

“我不管！”

兰妮曦目光坚定地看着他道：“我就要等你！一定要等着你回来！”

楚小夜怔怔地看着她。

说实话，心里有点感动，但是更多的感叹，妈蛋，为何哥就这么有魅力呢？连向来一心一意为族群着想的精灵女王，都被他给俘虏了，宁愿为了他，而放弃整个精灵族。

“夜！你到底出不出来！给你一分钟的时间！”

下面突然传来了卡特不耐烦的声音。

楚小夜立刻惊醒过来，连忙走到莫尔蒙的身边，道：“莫尔蒙大人，拜托用一个篮子把我放下去，千万不要开城门。”

莫尔蒙目光真诚地看着他，道：“你若是不愿意，可以不用出去的。这座城池，并不是那么容易被攻破的。”

“我愿意。”

楚小夜懒得跟他废话，道：“拿篮子！”

莫尔蒙一挥手，几名士兵把一个硕大的吊篮拿了过来。

原来他早已准备好了。

楚小夜跳进了篮子，看着这位老人道：“帮我照顾她们，不能让她们出去，可以让她们骑着火龙离开。如果她们出事了，莫尔蒙大人，我肯定会让你这座城池变成废墟的。”

“我相信你可以做到。”

莫尔蒙笑了笑，道：“少年，祝你好运。”

楚小夜乘着吊篮，缓缓下坠，看着下面密密麻麻的大军，他心头突然热血激荡，仿佛征战沙场的英雄，嘴里忍不住慷慨激昂地唱道：“风萧萧兮易水寒，壮士一去兮不复还……”

妈蛋！这歌不吉利啊！

“壮士，欢迎归来！”

还未落地，卡特已经仰着头，在下面等着他了，仿佛一头饿狼，正双眼绿幽幽，流着口水，面孔狰狞地看着他这只美味的猎物。

当楚小夜落地后，卡特一把揪住他的头发，把他从篮子里拖了出去。

动作粗暴，行为无礼！

卡特的身高，足足有一米七四，随便一伸手，就能轻轻松松地揪住他的头发，但是她的力量与他相比，可就差的远了。

“砰！”

她虽有千军万马，楚小夜却毫不示弱，猛然一拳捶在了她的胸上，直接被弹的向后倒退了几步，头发刚好也挣脱了她的铁爪。

“你找死？”

卡特捂着胸，柳眉竖起。

楚小夜用手理了一下头发，目光冷冷地看着她道：“我虽然矮，但是我也有尊严。女王陛下，我下来是跟你谈判的，不是来让你侮辱的，我希望你要搞清楚。”

卡特眯起了眸子，突然冷喝道：“绑起来！”

顿时，一群强壮的兽人扑了上来。

楚小夜正要拔剑，卡特又道：“敢反抗，格杀勿论！”

楚小夜立刻停止了反抗，怒道：“你要干嘛？”

兽人护卫立刻把他按住，直接用粗糙的绳索把他紧紧地捆绑了起来。

“你说呢？我能干嘛呢？当然是侮辱你了！”

卡特冷笑一声，走了过来，直接从腰间拔出了匕首，开始切割他身上的衣服。

楚小夜怒道：“卡特！我是你的王！你不能这样！”

卡特割破了他胸前的衣服，手里的匕首，又开始向下滑动。

楚小夜慌忙道：“女王陛下，有话好好说，先把匕首放下。”

卡特没有理睬他，抬头望着城墙上面，大声道：“兰妮曦，我给你们三分钟的时间，如果你们还不下来的话，我就当着你们的面，剥光他的衣服，当场割掉他的东西！反正我已经享受过了，倒是你们，估计看都没有看过吧？”

菲儿在上面道：“我们早看过了呢，我们才不稀罕呢！”

“菲儿！闭嘴！别说话！”

兰妮曦瞪了她一眼，然后对下面道：“卡特公主，我们不会下去的。等天一亮，我们就要离开了。我们这次出来，是为了整个族群，不可能为了他再被你俘虏的。”

卡特手中的匕首，直接放在了楚小夜的下面，冷笑道：“你以为我在跟你们开玩笑？”

兰妮曦道：“随便。反正我已经说过，我们不会下去的。他虽然的确对我们很重要，但是，我们必须舍弃，这也是没有办法的事情。夜，抱歉了。”

卡特冷声道：“好！那我就动刀了！”

说着，手中匕首猛然向下一切，从楚小夜的大腿边划了过去，划破了他大腿上的一丝皮肉。

而城墙上的精灵少女们，依旧没有任何反应。

“看，这就是你拼死也要保护的小精灵们。”

卡特收起匕首，对着面前的少年道，满脸讥讽：“她们只会想着她们的精灵族，可不会顾忌你的性命。这里除了我，谁会在意你呢？”

“哦，忘了，还有一个。”

卡特抬起头，再次望向城墙上面，道：“凯瑟琳，你可以听得懂我说话，对吗？你难道也要抛下你的王吗？”

城墙上，寂静无声。

“好吧，这世上，本来就没有什么不可以抛下的。”

卡特笑道，脸上的神情很得意，看着眼前的少年道：“现在，你还留恋她们吗？”

楚小夜摇头道：“不了。女王陛下，请你松开我，我愿意跟你走。”

卡特的脸上，突然露出了很灿烂的笑容，然后一把捏住了他的下巴，凑近他的脸道：“你当我是白痴么？我都这样对你了，你会不生气，不愤怒？恐怕我一松开你，你就会扑上来报仇雪耻了，而且还会挟持着我，让我放你离开，我猜的对吗？”

楚小夜当然不会承认，摇头道：“我没有那么小心眼，女王陛下。”

卡特冷笑道：“当你叫女王陛下的时候，你就已经小心眼了。”

她不再废话，吩咐身旁的护卫道：“待他离开，一会儿直接送进我的帐篷里去。”

然而她抬起头，望着上面道：“莫尔蒙大人，希望你记住你刚刚的承诺！我在一公里外等你，所以你放心，我不会趁你们打开城门时，突然进攻的。你只要把我需要东西送到，我立刻就走。”

莫尔蒙在上面道：“殿下放下，东西都准备好了，随时都可以给您送去。”

卡特跨上战马，道：“走！”

随即，大军离开。

对于兴致勃勃准备攻城掠地，获得奖赏的将士们来说，女王的决定，让他们很失望，同时也很伤心。

女王怎么会喜欢上一个矮小的小精灵呢？

为了一个精灵，竟然放弃了一座这么富有的城池！

“抱歉，我得提醒你们一句。我是你们女王的男人，你们刚刚也听到了，而且，你们今晚的胜利，是因为我的计谋。所以，请对我温柔一些，最好让我乘坐一辆马车。”

楚小夜被捆绑着走路前进，而且还总是被身边这些嫌他走的慢的兽人推搡，所以很不爽。

“大人，您说的都对。但是，现在是女王陛下要我们这样对你，我们也不敢违逆啊，实在对不住了。”

强壮的兽人护卫，一脸无奈地解释道。

楚小夜看了后面骑着高头大马威风凛凛的卡特一眼，低声道：“女人就是这样的，生气的时候，越是喜欢谁，就越对谁粗鲁。等她们不生气了，就又会对你千依百顺温柔体贴，像是小猫儿一样。所以，哥们，现在把我松开，让我好好走路，我保证到时候在女王面前帮你们美言几句，让你们升官发财。”

“真的？”

其中一名兽人，显然有些动心。

楚小夜一看有戏，心头暗喜，连忙低声道：“当然是真的。你们恐怕也看到了，前几晚我都是在你们女王的帐篷里度过的，刚刚你们也听到了，女王让你们一会儿再把我送进她的帐篷。这说明什么？说明你们的女王离不开我！她为了我愿意不顾一切地攻打冰罗城，为了我，又忍痛放弃那座富裕的城池。这说明了她为了我，什么都愿意做。不是吗？”

“哎，也不知道你这小子有什么好的，要身材没身材，要肌肉没肌肉，女王怎么会看上你呢？”

“就是，女王出生高贵，又漂亮，又聪明，怎么会看上你这个小精灵呢？实在想不通啊。”

几名兽人忍不住吐槽起来，一个个羡慕嫉妒恨。

楚小夜见他们没有跟着自己的话思考，只得继续催促道：“快松开我，一会儿你们的女王就会心疼我了。女王高高在上，肯定不会明说。你们既然是女王身边的护卫，就一定要学会察言观色。你们谁先松开我，谁就一定会得到女王的赏识的。我也将竭力帮你们在女王的面前说好话。”

只要绳索解开，他就有机会逃跑了。现在能量还未恢复过来，他还没法变身，但是即便是精灵的身体，他的速度，也绝对不是这些兽人能够相比的。

“陛下，这小子在蛊惑我们，想让我们帮他松绑，他好逃跑。”

突然，那名看起来已经心动的兽人，却直接扭过头，对着后面的卡特大声禀报道。

楚小夜脸色一变，心头骂娘。

卡特看了他一眼，笑眯眯地道：“没事，给他松绑吧。绳子太粗糙，捆绑的又太密集，一会儿本女王实在不好下手。换上铁链，把两只手和两只脚，都锁起来，一会儿直接带到我的帐篷去。再多准备一些蜡烛啊皮鞭啊什么的。”

“是！陛下！”