第544章 夜大人的妻子

卡特大军在冰罗城外驻扎了整整三天。

期间，卡特并没有走出过帐篷一次，即便莫尔蒙派人送来了承诺的礼物，她也没有出来看上一眼。

大军中的将士们，议论纷纷，却都不敢接近，只能从那些把守在帐篷外的护卫口中探听一些消息。

据说帐篷里总是会想起一些奇怪的声音，有争吵声，有互骂声，有打架声，甚至还有皮鞭声，以及惨叫声，偶尔还会有狮吼声响起。

“哎，一开始还羡慕嫉妒那小子，现在，真可怜啊。”

“是啊，也不知道被咱们的女王陛下折磨成了什么样子，估计到时候要被抬出来吧。”

“那么小的身板，肯定没法承受女王陛下粗暴的虐待吧。”

各将士总是交头接耳，偷偷议论着里面的情况，嘴上表示很同情，但是脸上却是满脸的幸灾乐祸。

可是，三天后，那名精灵少年，却完好无损地从帐篷里走了出来。

而他们的女王却在帐篷里有气无力地喊道：“亲爱的，我会在圣城的王座上等着你凯旋。你要是敢不回来，我就杀到精灵国……死给你看！”

众将士：“……”

楚小夜没敢耽搁，很快便走出了军营。

当他走出军营的那一刻，忽地双腿一软，跪在了地上，心头却是终于松了一口气。

还好，经过三天三夜的辛苦努力，终于用行动说服了那个小妖精放他离开。

“不容易啊!”

他感叹了一声，站起身，向着冰罗城行去，昂首挺胸，满脸得意，用浮夸的表情，来掩盖心头的屈辱和悲伤。

“快看！夜大人回来了！”

菲儿突然在城墙上大声叫道，满脸激动，对着他使劲儿地挥着手喊道：“夜大人！夜大人！你终于回来了！陛下想你想的都哭鼻子了呢。”

“菲儿！闭嘴！”

兰妮曦在上面呵斥道。

楚小夜抬起头，望着城墙上亭亭玉立的几名美少女，却没有半点激动和兴奋，反而是阴影晃动，心有余悸。

莫尔蒙打开城门，热情地把他迎接了进去。

楚小夜本来怕夜长梦多，准备今天就离开的，但是身体有些吃不消，而这位城主大人又非常热情，非要设宴款待他们，据说宴席上还有烤全羊和烤全牛，甚至还有生肉。

楚小夜只得咽着口水答应了下来。

晚宴开吃时，莫尔蒙的小孙女儿朵雅，亲自过来为他斟酒，然后就一直站在他的身后，像是侍女一般服侍着他，见他吃的满嘴油腻，甚至还亲自帮他擦嘴。

楚小夜嘴里吃着东西，一直劝她不用如此客气，她却比之前更加客气。

而更奇怪的是，兰妮曦几个和莫尔蒙一样，都是熟视无睹，脸上都带着意味深长地笑意。

这个时候，楚小夜方察觉过来，看来，这位老城主，是有事求他啊。

果然，酒过三巡后，莫尔蒙端起酒杯，走了过来，满脸笑容地道：“夜，我知晓你们此次去往何处，而且路上会遇到很多危险，所以，我决定不仅把火龙借给你们用，还要送给你们一件更有用的东西，以此来报答你对这座城池的恩情。”

楚小夜脸上露出了一抹惊讶，有些尴尬道：“不是有事求我吗？”

莫尔蒙笑眯眯地道：“当然不是，是来报恩的。”

说着，看了他身后的朵雅一眼，道：“朵雅，给夜大人斟满。”

朵雅端着酒壶上前，把楚小夜的酒杯里斟满。

莫尔蒙举起了酒杯，笑道：“夜，来，咱们先干一杯。”

楚小夜不敢喝，一脸警惕地看着他道：“莫尔蒙大人，你先说事情。”

他有种不祥的预感。

莫尔蒙似乎看出了他的担忧，哈哈一笑，道：“夜，不要担心，我说了，我是来报恩的，不是来麻烦你的。”

说着，指着他身边的朵雅，意味深长地道：“我这孙女，你看怎样？”

楚小夜愣了一下，转头看向了身旁的少女，疑惑道：“莫尔蒙大人的意思是……”

坐在旁边的兰妮曦突然开口道：“夜，莫尔蒙大人在问你，朵雅怎么样呢？”

楚小夜又转过头看着她，见这精灵女王脸上露出了似笑非笑的神情，还对着他俏皮地眨了眨眼，显然在他离开的这三天时间，早已与莫尔蒙达成了什么协议。

菲儿也笑嘻嘻地道：“夜大人，朵雅小姐很漂亮，很温柔，很聪明，对不对？”

楚小夜心头一动，忽地想到了什么。

他手中的酒杯一颤，慌忙放下酒杯，对着面前老人摆手道：“使不得！使不得！莫尔蒙大人，我已经有妻子了，而且还不止一个。”

阿丽莎一个就已经让他头疼和肾疼了，再来一个，那还得了？

从阿丽莎的变化就可以看出，兽人少女虽然长的苗条性感，但是身体素质，却是异常强悍，比野兽可要可怕多了！

这叫朵雅的少女虽然看起来娇娇弱弱，柔柔软软的，但是毕竟是兽人，骨子里流淌的是兽人的血脉，如果疯狂起来，肯定不比阿丽莎逊色多少。

而且，他根本就不喜欢这个少女啊，当初只是听到她的名字，勾起了回忆而已。

“莫尔蒙大人，您的好意，我就心领了。我又矮又小，配不上美丽高贵的朵雅小姐的。”

楚小夜直接拒绝，不给这位老人任何缓解的余地和希望。

但是，他的这些话，却让面前的老人一愣，一脸惊诧地看着他，而旁边的兰妮曦几个，也是一脸愕然。

至于站在一边的朵雅，却是睁大眼睛，咬着嘴唇，满脸羞红。

“夜大人，你……你想多了……”

菲儿弱弱地道，目光幽幽地看着他。

坐在菲儿旁边的薇莉丝，一脸冷笑道：“色胚！自作多情！”

兰妮曦忍着笑，开口解释道：“夜，莫尔蒙大人的意思是说，可以让朵雅跟着我们一起上路，朵雅不仅知晓卡斯特国的地图，还知晓别的兽国，以及人类帝国的地图，而且还知道各国的风俗人情。还有，那条火龙也需要朵雅小姐驾驭。没有朵雅小姐的话，咱们是没法离开的。”

莫尔蒙笑眯眯地道：“夜，难道你想要的，并不是这些？”

楚小夜：“……”

好尴尬！

他现在恨不得找个地缝钻进去。

这时，兰妮曦突然又眯着眼睛道：“夜，你一开始不是说，你只有一个妻子吗？刚刚怎么又说，你还有很多呢？除了丹诺塔的卡特公主以外，还有谁呢？”

解除尴尬最好的方法，就是把尴尬转移到别人的头上，让自己的笑话，成为别人的笑话。

“还有你！还有菲儿，薇莉丝，丹妮丝，以及你们精灵国的所有美少女！”

楚小夜毫不脸红地道。

于是，在所有人惊愕的目光中，精灵女王脸红了……

菲儿脸红了，却是双眸亮晶晶的，喜滋滋的。

薇莉丝也脸红了，却是怒目而视，双眼喷火。

丹妮丝没脸红，甚至没有看他一眼。

“哦对了，还有凯瑟琳。”

楚小夜又指着一旁的凯瑟琳道。

于是，凯瑟琳也脸红了——虽然看不到脸红，但是那低下的脑袋，垂下的眼帘，以及裂开的嘴巴，无一不表现出一个少女的羞涩和欢喜。

看吧，大家都一起尴尬了吧。

楚小夜拿起一只羊腿，幸灾乐祸。