第545章 前世与今生

天一亮。

面目狰狞的火龙，便张开双翅，载着楚小夜几个，从冰罗城最高的城堡顶上，飞上了天空，快速远去。

城外。

卡特坐在马上，看着火龙渐渐远去的身影，直到消失不见时，方拨转马头，带着大军，杀气腾腾地赶往卡斯特帝国的国都圣城。

朵雅坐在火龙的最前面，指挥这条脾气暴躁的家伙。

一路畅通无阻，天空上偶尔会遇到几条火龙，都对这个家伙颇为熟悉，并未阻拦和发出警报。

很快，他们便飞出了卡斯特帝国的地图。

但是，当他们越过边境线不久，来到了一片群山起伏的森林上空时，两条翼龙忽地从森林中升起，嘴里发出了尖利的叫声。

其中一条翼龙上，坐着一名手持长矛的青年兽人。

待他们来到近处时，那兽人青年方拱手道：“原来是冰罗城的朵雅小姐，你们这是要去哪里？”

朵雅彬彬有礼地道：“抱歉，由于事情比较紧急，所以事先没有通知。父亲命令我去兰特岛收一些东西，所以需要从贵国上空过去，还请大人禀报一下莫法特将军。”

那兽人青年连忙恭敬地道：“朵雅小姐客气了，上次与贵城的交易，将军非常满意，还说下次有时间了，一定会亲自去贵城答谢。我这就去禀报将军，发出千里隼，通知前面的人，免得耽搁了朵雅小姐的时间。”

朵雅笑道：“那就多谢大人了。”

兽人青年连忙带着另外一条翼龙离开。

朵雅对身后的楚小夜解释道：“咱们冰罗城与许多国家都有生意来往，当初他们莫法特将军镇压叛乱，急需武器和盔甲，是我们在他们还未预先付款的情况下，帮他们紧急运到的，并且价钱很低。所以，那位莫法特将军跟感激我爷爷。他们国家与咱们卡斯特帝国相邻，关系也一直很好。所以我们的翼龙，可以很安全地从他们上空过去。”

楚小夜忍不住叹道：“有钱就是好啊，连他国的领空，不用提前告知，就可以随时使用。话说，朵雅，你们冰罗城的财富，到底有多少呢？”

这是一个很敏感的话题，而且他们刚认识几天而已。

楚小夜就是随口问问，也没有想过这少女会回答，正要问别的事情时，朵雅一脸认真地道：“其实，我也不太清楚。我只知道，我父亲管理着冰罗城的财政，他有一次对我说过，哪怕是整个城堡装满，都可能装不下。所以咱们的金币，都存放在最安全的地方，冰罗城里就留下了一些流动资金。”

“整……整个城堡都装不下？”

楚小夜脑海中浮现出冰罗城正中那座高大的城堡来，满脸震撼的表情。

这就是所谓的超级巨富，富可敌国吗？

朵雅继续道：“其实冰罗城只是一个很小的地方，咱们在很多国家，都租借的有城池，在海洋上还买了许多岛屿，采矿，放东西，做渔场，炼铁，制作武器，爷爷的很多手下，还有我的叔叔和伯伯，都在外面帮忙经营呢。”

“……”

楚小夜忍不住道：“朵雅小姐，您这是在炫富吗？”

朵雅回过头来，有些不好意思地看着他，道：“夜大人，我只是在跟你说实话而已，我才不会拿这些东西来炫耀呢。这些东西，我都不喜欢。”

楚小夜仿佛看到了前世某个大人物，家缠万贯，每天如流水般进钱，却脸不红心不跳地对大家说，我不爱钱。

“那朵雅小姐，你喜欢什么？”

楚小夜决定来从这个少女的身上，探知一下那些大人物的思想。

朵雅想了一下，道：“我喜欢像卡特公主那样，带领大军，守护国家。喜欢骑着马儿，无拘无束，自由自在，不会为生意和金钱的事情烦恼。喜欢一个人在青青的草原上，享受着蓝天白天，清风绿水。”

楚小夜插话道：“草原上是有狮子的，会吃人的。”

朵雅笑道：“我不怕，不是有你吗？夜大人，你就是一只狮子，你会保护我的，对吗？”

楚小夜愣了一下，不知道该怎么回答。

这女孩梦想中的草原，他也会在吗？

朵雅秀发飘动，目光望向了远方，仿佛在回忆着什么，过了一会儿，她回过头来，轻声道：“夜大人，我经常会梦见自己变成一只狮子，在草原上无虑无虑地生活，有狮群保护，有小伙伴们陪着，不会为了很多事情而烦恼，吃了睡，睡了玩。那样的生活，一定会很有趣吧？”

楚小夜心头一震，目光呆呆地看着她。

朵雅喃喃地道：“我真想可以变成一只狮子，看看那样的生活呢。”

楚小夜目光复杂地看着她，道：“朵雅小姐，也许你前世，就是一头小狮子呢。”

朵雅笑道：“夜大人觉得，咱们会有前世吗？”

“会的。”

楚小夜肯定地道。

他前世是人，这一世是狮子和精灵，不是吗？

“好吧，不过如果能够像夜大人这样就好了。”

朵雅羡慕地道。

楚小夜看着她的侧脸道：“朵雅小姐，你的名字，是谁帮你取的？”

“名字？”

朵雅疑惑地看着他，道：“好像是爷爷吧。”

说完，她仔细回忆了一下，又道：“不对，好像是我自己起的呢，在我小时候，爷爷听到我说起这个名字后，就帮我定下来了。我也不知道我在哪里听的这个名字呢。”

楚小夜目光紧紧地盯着她，道：“那朵雅小姐每次做梦时，你变成的那只狮子，是不是也叫朵雅？”

朵雅笑道：“当然啊，我叫朵雅，我变成的狮子，自然也叫朵雅啊。”

“那你有没有做过噩梦，就是……就是你变成狮子时，突然遇到了危险……”

楚小夜又问道。

朵雅点了点头，道：“嗯，噩梦挺多的。有一次，我记得我遇到了一只非常大的雄狮，一口就把我的脑袋咬下来了呢，呵呵。”

楚小夜正在震惊之时，坐在身后的兰妮曦突然道：“娜丽雅小时候，也经常做这种梦呢，她曾经告诉我，她也梦见自己变成了一只小狮子，在草原上生活呢。”