第546章 草原捕猎

五天后。

他们进入了另一个国家。

这一次，朵雅立刻变的谨慎起来。

楚小夜低头看去，可以看到下面辽阔青绿的草原，一直延伸到远处的天际线。

没有山脉，没有丘陵，只有一望无际的草原和如银带一般的河流。

“这里是图图尔草原，属于莫里帝国。据说开创这座帝国的国王，拥有着猛兽的血脉，可以指挥草原上的各种动物，不知真假。不过这里人人似乎都有战兽，打起仗来，非常勇猛，与我们卡斯特帝国并无来往。所以我们必须要小心。”

朵雅一边注意着四周的天空，一边解释道。

这时，正在飞翔的火龙，忽地嘶鸣一声，开始降落。

朵雅连忙道：“阿蒂累了，需要休息和进食。之前在山里的时候，就准备让它降落下去休息的，可惜这丫头太过倔强，以为自己还可以一口气飞过这片草原呢。”

说到此，这少女叹息了一声，目光税利地俯瞰着下面，道：“希望不要遇到莫里帝国的军队。普通兽人的话，只要我们不主动招惹，他们一般也不会理睬我们的。”

草原上青草茂盛，灌木葱葱，即便是在高处，也很难发现下面是否藏着敌人。

看着这熟悉的环境，楚小夜却是非常兴奋，道：“没事，咱们的运气没那么糟糕的。休息一晚，吃点东西，明早就出发。这么大的地方，不可能到处都有兽人。”

朵雅依旧有些忧虑，道：“希望如此吧。阿蒂如果不吃饱的话，是没法起飞的，它的食量很大，在这里自己捕猎的话，会非常危险，低空飞翔太醒目了。所以，我们要帮它捕猎。”

火龙急速降落，很快便落在了一处灌木林中，用茂密高大的灌木，遮蔽住了自己庞大而醒目的身影。

它扭头看向了朵雅，嘴里发出了嘶鸣，表示自己饿了，但是懒得动。

即便它想动，这个时候，朵雅也绝对不会让它动。

朵雅抚摸着它的脖子，轻声安慰道：“阿蒂，待在这里别动，我们会帮你找食物。若是被其他翼龙发现了，咱们都会跟着遭殃的。”

火龙垂下脑袋，闭上了眼睛，趴在地上休息。

楚小夜几个从它的身上爬了下去。

刚落地，楚小夜便变成了一只狮子，“嗖”地一声蹿上了旁边的一棵大树，举目向着外面的草原望去。

凯瑟琳跟在他的身后，也爬了上去，漆黑的眸子，兴奋地看着他。

她喜欢这样的环境，这样的他。

只有在这里，她才会感觉到，他是属于她一个的王。

“菲儿，还愣着干嘛？帮夜把衣服和剑都捡起来。”

兰妮曦提醒道。

菲儿正仰头望着夜大人发呆，闻言连忙弯下腰，捡起了地上的东西。

“咱们晚餐有着落了！一里外的草原上，有一群水牛，足够咱们和阿蒂吃个饱！”

楚小夜带着凯瑟琳，从大树上跳了下来，兴奋地道。

大水牛！本王来了！赶快颤抖吧！

“那我们一起去吧！”

朵雅跃跃一试，似乎非常喜欢这里的环境。

楚小夜看了正在闭眼休息的火龙一眼，道：“让阿蒂一个待在这里，没问题吧？”

朵雅笑道：“没问题的，阿蒂的气息很强大的，一般的野兽，根本就不敢靠近。刚刚下来的时候我也仔细查看过了，附近并没有兽人。”

兰妮曦却担忧道：“朵雅小姐，你这身子……”

这少女看起来柔柔弱弱的，除了腰间挂着一柄匕首以外，并没有其他武器，看起来也没有练习过搏击术，只怕到时候去了，会遇到危险。

虽然她没有来过草原，但是也知道水牛群的可怕，即便是草原上的猛兽，遇到暴躁的水牛群，也只能避其锋芒。

无论是水牛的尖角，还是铁蹄，或者是凶猛的撞击力，都可以对他们这血肉之躯造成致命的伤害。

这少女是他们此次穿越各个兽国的向导，又是冰罗城城主最疼爱的孙女，若是出了事，他们不仅无法向人家交代，这次行动，很可能也会受阻。

朵雅知晓她的担忧，连忙道：“我不会拖累你们的，我保证。”

她眨着大眼睛看着楚小夜，脸上露出了一抹哀求，显然非常想去，她知道，这支队伍只有这名少年，或者说只有这头狮子，才最有话语权。

“没事，那就去吧，我和凯瑟琳会保护你们的。”

楚小夜转头看了凯瑟琳一眼，道：“凯瑟琳，你就待着朵雅小姐的身边，千万不要让她出事了，知道吗？”

凯瑟琳把脑袋别向了别处，显然有些不情愿。

这小母狮好不容易来到草原，自然想要好好释放一下。

“好了，走吧。”

楚小夜带头走出了灌木林。

在草原上捕猎，他和凯瑟琳都是最好的猎手，但是，再好的猎手，都比不过弓箭。

所以，楚小夜清楚地知道，这支队伍中，丹妮丝和菲儿，才是捕猎的高手。

他虽然兴奋，很想在这片草原上耀武扬威一番，但是也知道，这个时候必须要保持清醒。

这里的草原，可不是无主之物，那些强壮而野蛮的兽人，很可能随时都会出现。

必须要速战速决！

水牛的体型比较庞大，肉质丰盛，他们这些人加上阿蒂的话，只需要三头应该就绰绰有余了。

很快，他嗅到了水牛群的味道。

此时已是黄昏。

夕阳挂在天边，摇摇欲坠。

水牛群再吃一会儿青草，便要去河边饮水了。

他们必须尽快行动，不能让水牛群跑的太远。

青草茂盛，掩盖着他们的身影。

楚小夜走在前面，示意身后的女孩们弯下腰，悄悄接近。

在距离水牛群还有一百米远的时候，菲儿终于忍不住小声道：“夜大人，距离够了。我和丹妮丝姐姐，都可以射中的。”

她们的箭法，可是百发百中。

而丹妮丝甚至可以在一秒钟的时间里，接连射出三箭，甚至可以三箭齐发。

楚小夜看着前方，顿时失去了潜伏偷袭的兴趣，道：“好吧，准备一下，一会儿我和凯瑟琳把水牛群驱赶开，或者引走。不然即便你们射中了，也拿不到它们的尸体。若是水牛群突然发怒，一起向着这边冲来，你们再厉害都得玩完。”

“夜，那你们要小心。”

兰妮曦握着剑，关切地道。

楚小夜没有再废话，立刻和凯瑟琳冲了出去。

正在悠闲吃草的水牛群，猛然见两只狮子冲来，先是吓了一跳，准备逃跑，但是，在头牛的带领下，它们突然又勇敢起来。

“哞——”

水牛群大怒，不仅不跑，反而立刻聚在一起，低着头，气势汹汹地向着这边冲了过来。

在双方仅有十余米远的距离时，楚小夜和凯瑟琳立刻调转方向，向着左侧方奔跑而去。

同时，楚小夜大声道：“丹妮丝，菲儿！射最后面的三头！”

这样的话，前面的水牛群只顾着向前奔跑，很可能就发现不了身后的同伴倒下，不然的话，他和凯瑟琳，很难把水牛群引开。

但是，他的话说的太晚了。

在水牛群折转方向继续追赶他和凯瑟琳时，丹妮丝和菲儿的箭，已经疾射而出！

她们哪里见过这种情况，水牛群踢声如雷，杀气腾腾，一起奔跑起来，像是千军万马，她们生怕楚小夜和凯瑟琳受伤，又抱着杀敌先杀将的想法，所以，没有思考，便把手中的箭，对准了最前面的那两头水牛。

“砰！”

跑在最前面的那两头水牛，直接被利箭贯穿了脑袋，一头栽倒在了地上，于是，跟在后面的水牛，也一下子被绊倒了三四头。

菲儿兴奋地道：“夜大人，射中了！快跑！”

这下糟糕了！

这群水牛的智慧，早已进化过，并非普通的草原水牛可比。

它们见首领倒下，立刻停止了追赶，又听到菲儿的喊叫声，目光顿时齐刷刷地看向了几名精灵少女的藏身处。

“哞——”

水牛群立刻改变方向，杀气腾腾地向着她们奔跑而来！

“不好！快跑！”

兰妮曦见情况不对，慌忙从草丛里起身，一把拉起朵雅，转身就奔跑起来。

水牛群铁蹄滚滚，气势汹汹，震的地面轰隆作响。

即便是天不怕地不怕的薇莉丝，此刻也是变了脸色，扛着巨剑，转身就跑。

菲儿见闯下大祸，一边逃跑，一边带着哭腔道：“对不起……对不起……”

丹妮丝依旧冷静，宁静而美丽的脸颊上，并无半点惊慌，一边奔跑，一边回头射箭，每一箭都能让一头奔跑中的水牛倒下。

她双腿极长，而且动作轻灵，银发飞舞，如一只蝴蝶般在草丛间上下轻盈飘动。

水牛群愈发暴怒，铁蹄如雷，穷追不舍。

楚小夜和凯瑟琳只得调转方向，在后面追赶。

他们的速度更快。

“丹妮丝！不要射了！”

看着一头头水牛倒下，楚小夜觉得实在没必要。

身为曾经草原上的狮王，他深知这些水牛在大自然食物链中的重要位置，三头已经足够他们吃了，没必要在杀戮太多。

“嗖！”

他加快了速度，追上了最后面的一头水牛，随即猛然一跃，跳上了牛背。

那头水牛正在奔跑，猛然发现一头狮子跳了上来，吓的心惊胆寒，跑的更快。

楚小夜以它为跳板，开始在密密麻麻的牛背上跳跃奔跑起来。

凯瑟琳紧随其后，如影随形。

很快，楚小夜跳到了最前面那头水牛的背上，稳稳地站立在上面，看着前面奔跑的少女们道：“快点！向前面的灌木林跑！”

丹妮丝故意落在最后，准备用箭来阻挡跑的最快的水牛，见他骑在水牛背上，又听他让自己不要再射箭，只得作罢。

只见她几个跳跃，便越过了菲儿和薇莉丝，跑到了兰妮曦的身边。

她可不想落在最后面，被那个家伙居高临下地一直看着。

“薇莉丝！小矮子！跑快点！小心被踩扁了。”

楚小夜骑在牛背上，大声催促道。

这几名精灵少女的速度都很快，但是，双腿难敌四蹄，在这群水牛群发疯般地追赶上，距离很快拉近。

薇莉丝突然停下脚步，拔出了肩上的剑，转过身怒目而视，满脸寒霜。

她知道已经跑不过这群水牛了，所以，与其仓皇逃跑着被踩死，还不如停下脚步，勇敢地战斗而死！

薇莉丝大人绝不做孬种！

“来吧！”

她双手握剑，目光决绝，视死如归！

当楚小夜乘坐的水牛即将冲撞过去时，她却突然让开，手中的剑，瞄准了后面的一头水牛。

她如果把这第一头水牛杀死的话，水牛背上的那个混蛋肯定也会跟着掉下来，到时候，说不定还未来得及反应，便被后面的铁蹄给踏成了肉泥。

虽然她恼怒那个混蛋，但是并不想让他死。

“矮子！陛下交给你了！”

她挥起手中的剑，怒声道。

但是，当第一头水牛从她身边冲过去时，牛背上的楚小夜，却突然伸出爪子喝道：“跳起来！抓住！”

薇莉丝愣了一下，立刻明白过来。

“唰！”

她单手抗剑，跳了起来，小手向前一伸，抓住了他的爪子。

楚小夜怕划伤了她，并没有弹出利爪，在她小手握住自己脚掌的一瞬间，猛然用力，把她拉扯了过来，落在了奔跑的牛背上。

几乎就在电光火石间，她原来站立的位置，已经被浩浩荡荡的牛群铁蹄给淹没。

稍晚一步，她便被踏成肉泥。

她的旋转风暴虽然厉害，剑术虽然高超，但是在这群奔跑的水牛面前，并没有什么用。

薇莉丝落在牛背上，却是摇摇晃晃，差点又摔落下去，幸好一把抓住了楚小夜脖子上的金色毛发。

楚小夜疼的直哆嗦，四只锋利的爪子刺进牛皮，紧紧稳住身体，怒道：“抱着我！不要抓！毛要被你抓掉了！”

这脖子上的一圈鬃毛，可是他雄狮的象征和威严，连母狮都不能碰，何况是这小矮子！

薇莉丝却不理他，依旧单手抓着他的鬃毛，在牛背上摇摇晃晃。

如果她用双手抱住的话，手里的剑肯定要扔掉的，但是，这柄剑可是她的命，绝对丢不得的。

终于，前面不远处便是灌木林。

水牛群似乎也追的疲惫了，放慢了速度。

庞大的体型，使得它们奔跑的耐力并不强悍，而暴怒和疯狂，也只能维持很短暂的时间。

楚小夜正要松一口气时，却突然发现前面茂密的草丛里，竟然出现了一双双琥珀色的冰冷眸子。

“是狮群！”

竟然有狮群在这里埋伏！

很可能是附近的狮群，听到了水牛群的动静，才赶过来埋伏在这里的。

“兰妮曦！小心前面！有狮群埋伏！”

楚小夜大声喊道。

对于这几名精灵少女来说，狮群绝对比水牛群还要危险！

楚小夜再仔细一看，竟然发现了不少于五头的强壮雄狮！甚至还有一头比曾经那头剑齿虎还要大的黑鬃毛雄狮！