第547章 黑鬃毛巨狮的技能

水牛群突然停了下来。

这些常年在草原上生活的大家伙们，似乎本能地感觉到了前面的危险气息。

它们在原地踟蹰了一会儿，立刻转身离开。

而被楚小夜和薇莉丝骑在下面的那头水牛，则是在原地又蹦又跳，来回冲刺急刹，各种动作，想要把他们被背上摔下去。

“嗤！”

楚小夜那锋利的金爪，直接插进了而它的屁股！

水牛顿时惨叫一声，甩着尾巴，惊恐地向着前面狂奔而去！

楚小夜立刻带着薇莉丝跳了下去。

“凯瑟琳！继续驱赶水牛向前！”

楚小夜丢下薇莉丝，又跳上了另外一头水牛的脊背，一爪子拍在了它的脖子上，使得准备离开的它，改变了方向，跟在第一头水牛，向前惊恐逃窜。

而凯瑟琳骑着的那头水牛，也惨叫着向前蹿去。

“兰妮曦！过来！”

楚小夜对着那几名愣在原地的精灵少女喊了一声。

那三头水牛已经从她们的身边狂奔而去，冲向了正在草丛里埋伏的那群狮子。

“嗷——”

一声吼叫，两只雄狮率先从茂密的草丛里跳了出来，直接把其中一头水牛扑倒在了地上。

随即，更多的雄狮和母狮冲了出来。

不过，那头如剑齿虎的体型般巨大的黑鬃毛雄狮，却依旧潜伏在草丛里，一动不动。

它的目标，似乎并不是水牛。

眼前这么多猛兽出现，兰妮曦几个哪里还敢向前，慌忙奔跑了回来。

牛群已经开始离开。

那三头水牛引出了埋伏的狮群，在那些雄狮的攻击下，全部倒地，正在哀嚎。

楚小夜带着精灵少女们，缓缓后退。

“嗷——”

正在此时，草丛里突然传出一声低沉的吼叫。

随即，那头体型巨大的黑鬃毛雄狮，缓缓地从茂密的草丛里站了起来。

那些正准备分食三头水牛的雄狮和母狮，立刻抬起头，目光齐刷刷地看向了楚小夜这边，然后，在黑鬃毛巨狮的带领下，向着这边走来。

菲儿吓的小脸发白，颤声道：“好……好大……”

那黑鬃毛巨狮的气势太过骇人了！

加上这头巨狮，这支狮群一共有七头雄狮，十余只母狮。

这个时候，兰妮曦几个早已被水牛群追赶的疲惫不堪，根本就无法再逃跑了。

即便她们正值精力充沛之时，也绝对逃不过这群草原霸主的爪牙！

“哐！”

薇莉丝拔出了剑，毫无畏惧地道：“跟它们拼了！”

刚刚水牛群追赶时，她站在了最后面，而现在，她则站在了最前面。

那她矮小娇弱的身子，这个时候看起来，却是气势逼人，手中的巨剑，在傍晚的夕阳下，闪烁着耀眼的光芒。

丹妮丝和菲儿，一左一右护在兰妮曦的身边，手中的箭，对准了那头巨大的黑鬃毛雄狮。

这个时候，肯定是擒贼先擒王了。

“丹妮丝，菲儿，可以射中那只大雄狮的眼睛吗？”

楚小夜低声问道。

这只黑鬃毛雄狮肯定已经变异过，当初他遇到过一只雄狮，身上的皮毛仿佛盔甲一般，即便是他的爪子，也很难划破。

他自信自己的金爪，要比铁箭锋利。

所以，如果这只黑鬃毛巨狮的身上也有盔甲的话，那么，丹妮丝和菲儿手中的箭，肯定就没有任何威力了。

机会只有一次。

如果不能一瞬间让这只黑鬃毛雄狮失去战斗力，那么，等待他们的，将会是狮群的凶猛扑击。

“可以！”

丹妮丝和菲儿异口同声地道，看起来非常自信。

为了一击必中，楚小夜决定让这只黑鬃毛巨狮再接近一些。

“再等等，听我命令！”

楚小夜低声道。

正准备主动出击的薇莉丝，停下了脚步。

“嗷——”

那只黑鬃毛巨狮突然吼叫一声，带着狮群，凶猛扑来。

它们似乎把这支狮人组合的队伍，当成了入侵者。

“放箭！”

楚小夜喝道。

“咻！咻！”

几乎在他出声的一瞬间，丹妮丝和菲儿的箭，已经疾射而出，正中那只黑鬃毛巨狮的双眼！

“嗷——”

黑鬃毛巨狮猛然惨叫一声，摔倒在了地上，然后在地上痛苦地翻滚起来，双爪在眼睛上拨动着，似乎想要把那两支插进眼睛里的箭拨出来。

而跟在它身后的那些雄狮和母狮，顿时一惊，慌忙停下脚步，满脸惊恐不定的神情。

“看剑！”

巨剑小萝莉怒喝一声，双手拖着巨剑，便冲了过去。

“咻！咻！”

正在此时，丹妮丝和菲儿的箭，再次射出。

两只雄狮应声倒地。

“嗷！”

其他狮子，再也没有任何犹豫，转身就仓皇而逃。

薇莉丝只得跑向了那只倒在地上，依旧在怒吼翻滚的黑鬃毛巨狮。

“让开！”

正在此时，楚小夜“嗖”地一声，从她身边蹿了过去，扬起爪子，便“嗤”地一声，刺进了黑鬃毛巨狮的脑袋里！

金爪很轻松地刺了进去，并没有遇到坚硬的盔甲。

楚小夜感到有些惊讶和意外，在黑鬃毛巨狮张口咬来的一瞬间，爪子猛然用力，一下子把它那颗硕大的脑袋，劈斩成了两半。

如此凶悍强大的变异雄狮，不可能没有其他技能啊。

当黑鬃毛巨狮彻底毙命后，他的爪子放在了这只巨狮的血液中，等待了几秒，忽地感到一股热流，从爪尖进入，钻进了他的身体。

“果然还是有技能！”

楚小夜心头一动，却不知道这技能是什么。

这只黑鬃毛巨狮从出现到死亡，一直都没有机会施展任何技能，死的着实有些憋屈和可惜。

“干嘛抢我功劳！”

巨剑小萝莉走了过来，很不爽地道。

楚小夜没有理睬她，对兰妮曦道：“天快黑了，咱们必须尽快把三头水牛带回去，这里的尸体血腥味太浓，只怕会招来更多野兽，甚至是兽人。”

兰妮曦连忙拔出了剑，道：“水牛太重，必须砍掉一些，不然咱们拖不动三头的。”

朵雅道：“阿蒂吃一头就够了。咱们几个，应该吃不了太过吧。”

楚小夜想了一下，道：“那就两头。你们几个估计也没有什么力气了，我与凯瑟琳拖一头，你们几个一起拖一头。没问题吧？”

“小看人！”

薇莉丝哼了一声，收起巨剑，直接跑到一头水牛的尸体前，一把抓住了水牛的牛角，道：“我薇莉丝天生神力，一个人足矣！”

结果，她涨红了脸，使尽了力气，那头水牛，却是纹丝不动。

这时，凯瑟琳走了过去，一口咬住了水牛的尾巴，猛一用力，便把一吨多重的水牛拖走了。

薇莉丝僵立在原地，张口结舌地看着她。

她知道这只小母狮厉害，但是，不知道竟然有这么厉害！

这力量，一下子把她的天生神力给碾压成了渣渣！

这时，楚小夜也走到了一头水牛前，一口咬住了水牛的尾巴，拖着便走。

薇莉丝：“……”

“不行，牙齿受不了。”

楚小夜立刻放下了这头水牛，跑到凯瑟琳的身边，帮她一起拖着水牛。

这小母狮就爱逞强！

力量大是力量大，但是不能用嘴里的牙齿来受力，牙齿若是受损，那麻烦就大了。

兰妮曦几个，走到了另一头水牛前，艰难地拖起了那头水牛。

薇莉丝连忙跑过去加入了进去，这才轻松地把水牛拖走。

当两头水牛被他们运回那片灌木林时，天已经黑了。

阿蒂早已饿醒，见到食物，立刻狼吞虎咽地吃了起来。

几名精灵少女坐在地上喘息，香汗淋淋。

朵雅拔出了腰间的匕首，切拨着牛皮。

这少女看着柔柔弱弱，干起这种血腥的事情来，却是非常麻利，毫无畏惧。

楚小夜和凯瑟琳直接吃了起来。

兰妮曦几个歇息了一会儿，方围过来，准备用匕首切割着吃，却被这浓烈的血腥味，刺激的直反胃，一直干呕。

“怀孕了？”

楚小夜一边津津有味吃着，一边开着玩笑。

“滚！”

薇莉丝刚干呕完，立刻瞪眼怒道。

菲儿苦着脸道：“好可怕啊，真的没法下口啊。”

精灵们向来以干净的花蜜果子为食，还未从未吃过这种血淋淋的生肉呢。

兰妮曦忍着恶心，吃了几片。

这种环境下，填饱肚子才是最重要的。

她们已经好几天都没有进食了。

丹妮丝一个人站在远处，并没有过来，似乎连靠近都不想靠近。

楚小夜突然喊道：“丹妮丝，你若是不吃东西，怎么有力气保护我和你家女王陛下呢？”

丹妮丝看了他一眼，依旧没有过来，而是从旁边的灌丛上，摘下了一枚淡蓝色的花朵，轻轻撕扯下一片花瓣，放进了嘴里。

这里的花朵，肯定都难以下咽。

精灵族那些可以食用的花朵，都是特殊的种子生长而成的，天生就带着香气和甜味，而且可以补充能量。

她怎么可能吃的惯呢。

果然，那高挑而倔强的少女，蹙了蹙眉头，把手中剩下的花朵，都扔在了地上。

“呕——”

菲儿勉强吃了一口，突然就吐了出来，又开始干呕，噙着眼泪，可怜兮兮地道：“夜大人，就让我饿死吧，实在吃不进去啊。”

楚小夜算是服了这些小精灵们。

他站起身，向着右边的灌木林走去，道：“跟着。”

之前他爬上大树探查四周的情况时，就发现了右边的灌木林里，有一片果林，全是低矮的灌木，上面长满了像是橘子一样的果子。

他之所以没有立刻告诉她们，是想逼着她们吃些牛肉。

毕竟牛肉才有营养和能量。

现在看来，她们是宁愿饿死，也不会吃了。

“哇！好多果子呢！”

菲儿跟在他的身后，很快便看到了前面那些黄灿灿的果实。

薇莉丝也跟了上来，怒道：“矮子！怎么不早点说？你就是故意的！”

她刚刚简直生不如死，差点就忍不住把那腥臭的食物塞进嘴巴里了，现在想想，又想呕吐，自然非常愤怒。

楚小夜没有理睬她，对身后的菲儿道：“衣服带上，跟我去那边，我要变身了。”

看到这些果子，他也胃口大开。

与这些小精灵们在一起的时候，如果以狮子的身份，实在像是一只宠物。

兰妮曦和丹妮丝都跟来了，他必须去茂密的灌丛中躲着变身，不然又会被她们看的干干净净的。

“哼，又不是没看过！”

薇莉丝冷哼一声，连忙摘了一个果子，准备开吃。

她早已饥肠辘辘。

菲儿紧紧跟在楚小夜的身后，走到了不远处的灌木中。

“菲儿，把衣服放下，你赶快去吃果子去。”

楚小夜躲进灌木中，准备变身。

菲儿却连忙摇头道：“不行的，夜大人，我不能离开你。你要是出事了，陛下会很伤心的，菲儿也会很伤心很自责的。夜大人的身体，菲儿早就看过，了如指掌呢。所以，夜大人不用害羞的，尽管变就是了。”

楚小夜见她一脸天真无邪的模样，只得道：“那你背过身子去。”

“我不！”

菲儿立刻拒绝，而且还专门瞪大了眼睛，道：“夜大人变身的时候最危险，菲儿要瞪大眼睛看着。”

楚小夜懒得再理她，反正自己是个男人，她一个小女生都不怕，自己还怕什么。

“我变！”

他心念一动，忽地身影拔高，变成了精灵少年。

“啊！好大！”

菲儿突然尖叫起来。

不远处正在吃着果子的兰妮曦几个，吓了一跳。

兰妮曦连忙道：“菲儿，怎么了？什么好大？”

说完，女王的脸突然红了，顾不得吃果子了，也快步走了过去。

这时，菲儿方一脸震惊，结结巴巴地道：“夜……夜大人的身子，变的好大了！”

楚小夜也惊呆在原地。

他发现自己这副精灵少年的身体，突然变高了，而且比一米七四的菲儿还要高！

“是好高！不是好大！”

他忍不住提醒道，然后慌忙穿着衣服，看着正快步走过来的兰妮曦道：“别过来！我还没有穿裤子！”

兰妮曦却依旧快步走了过来，也掩嘴惊呼道：“啊！真的好大！”

“滚！”

楚小夜忍不住发怒。

“什么好大？”

薇莉丝也吃着果子，一脸好奇地走了过来。

楚小夜慌忙蹲在地上，快速穿着裤子，怒道：“滚开！”

薇莉丝走了过来，一边吃着果子，一边一脸嘲笑道：“矮子，又不是没有看过，害羞什么？站起来，让薇莉丝大人好好看看，你哪里好大。”

楚小夜穿好裤子，站了起来。

“好……好大！”

薇莉丝手里的果子掉落在了地上，连那柄从未离手的巨剑都掉了下去，她张着小嘴，瞪大眼睛，一脸石化的模样。

只有丹妮丝依旧站在不远处，只是目光看了过来，人并没有过来。

“只有丹妮丝才是正正经经的好女孩！你们这一个个小精灵，都是小色胚！”

楚小夜一边鄙视着，一边快速穿着上衣。

菲儿一脸不可思议地走到他的面前，道：“夜……夜大人，你到底是怎么做到的呢？”

现在的夜大人，竟然足足比她高出了一个脑袋来。

楚小夜系着腰带，脑中也在想这个事情。

不过很快，他就想到了一种可能。

很可能是那只黑鬃毛巨狮的缘故！

他获得的技能，很可能不是别的什么战斗的技能，而是长高的技能。

那只黑鬃毛雄狮巨大的体型，便说明了一切。

“矮……矮子，你是这么做到的？”

薇莉丝丢下她心爱的巨剑，凑了过来，目光灼灼地看着他，小脸红扑扑的，显然不仅是震惊，还有激动和兴奋。

既然这矮子可以长高，那么，她一定也可以的！

“吃牛肉吃的！”

楚小夜一边挂着腰间的剑，一边漫不经心地道。

巨剑小萝莉一听，呆滞了一瞬间，然后踉跄着后退了几步，颤声道：“真……真的？”

她已经相信了。

因为他们一直都在一起，在下来之前，他没有变身的时候，还是那么矮，而下来之后，他什么都没有吃过，就是刚刚吃了很多牛肉，然后，再次变身，就突然长高了。

“需……需要吃多少？”

巨剑小萝莉又是激动，又是忐忑地道。

楚小夜拍了拍肚子，随口道：“最少五十斤吧，反正我刚刚吃的挺多的。怎么，小矮子，你也准备去吃的？”

“我……我才不要吃呢！”

薇莉丝涨红了脸，依旧傲娇道：“我是女生，我才不在乎高矮呢！那些食物就只有你们野兽吃的进去，我是纯净高贵的精灵，死也不会吃那些肮脏的食物的！”

楚小夜没再理她，摸了摸菲儿的脑袋，又摸了摸女王的脑袋，心情很愉悦地道：“走吧，咱们继续去吃果子。”

长高了，更帅了，心情自然更好了。

菲儿和兰妮曦，一左一右跟在他的后面，看着他那高大的背影，呆呆的，像是做梦一般。

“咦，薇莉丝呢？”

他们吃了一会儿果子，兰妮曦突然发现薇莉丝不见了。

“真香！”

楚小夜一边吃着果子，一边赞叹。

而此时，咱们的薇莉丝大人，正跪在那头水牛的尸体前，直接趴在牛背上，闭着眼睛，张开小嘴快速地啃动着，啃的满嘴鲜血，汁液横流，同时，嘴里发出了“嗷呜嗷呜”的叫声，似乎把自己当成了一只小狮子。

凯瑟琳趴在一边，看的目瞪口呆。