第548章 猛兽铁骑

休息了一晚。

第二天，大家都精力充沛，神采奕奕。

除了咱们的薇莉丝大人。

薇莉丝昨晚吐了一夜，差点把胃给吐了出来。

在得知被耍后，这巨剑小萝莉想要报仇雪耻，却吐的连剑都拿不动了。

今天一早，大家都醒来时，她却顶着两个黑眼圈，一个人坐在树下发呆，一副无比憔悴，生无可恋的模样。

楚小夜有些于心不忍，过去道了个歉意，却只得到了一句话。

“你给我等着！”

对于这种威胁，楚小夜毫不在意。

他从怀里掏出了几枚成熟的果子，递到了这位巨剑小萝莉的面前，道：“胃里都干净了吧？吃点东西，一会儿好上路。”

“滚开！我死也不……”

“就只有这几枚果子了。其他的，都被咱们给吃光了。”

楚小夜似笑非笑地看着她道。

“我不吃！我死也不会吃你的东西！”

巨剑小萝莉依旧倔强地道，双目喷火，怒目而视！

“好吧，那我扔了。”

楚小夜收回果子，扔在了旁边的草丛里，然后拍拍手，转身离开，道：“该出发了。”

在他转过身的一刹那，薇莉丝立刻像是饿狼扑食般扑进了旁边的草丛，抓起果子，便狼吞虎咽起来。

她饿急了。

从昨天开始，就饥肠辘辘。

昨晚好不容易吃了点果子，却又全部吐了出来，此时的胃里，空空如也，饿的抽搐。

楚小夜听到声音，却并没有回头，继续向前走去。

至少要给这位傲娇的小萝莉留点脸面吧。

一阵清凉的晨风吹来，空气突然多了一股陌生的气息。

楚小夜脸色一变，慌忙对一旁的凯瑟琳道：“去树上看看！”

“嗖！”

凯瑟琳闪电般地蹿上了旁边的大树。

“夜，怎么了？”

正在准备离开的兰妮曦，连忙问道。

凯瑟琳爬上了高处的树枝，眯着眸子，向着四周望了一圈，目光忽地停在了南边的草原上，尾巴快速摆动了起来。

“兽人军队！”

楚小夜心头一惊，连忙道：“咱们应该是被发现了！快走！”

凯瑟琳立刻从树上掠了下来。

朵雅向着火龙跑去，道：“快上来！阿蒂，咱们该走了！”

正在狼吞虎咽吃着果子的薇莉丝，立刻扛起巨剑，飞奔到了火龙的身边，纵身一跃，便踩着那坚硬的盔甲，跳了上去。

待所有人都骑在了火龙身上后，朵雅立刻道：“阿蒂，走！”

阿蒂站了起来，拍动翅磅，双腿在地面猛然一弹，便飞了起来。

可是，刚从灌木林升起，天空上便出现了另外两条火龙的身影。

那另外两条火龙，立刻发现了他们，嘴里发出了尖利的叫声，同时，“哗”地一声，从嘴里吐出了两道火焰，直接向着下方喷射而来。

阿蒂不敢再升空，立刻振动翅膀，掠过灌木林，从低空飞行。

“唰！”

谁知，正在此时，两根铁矛突然从那两条火龙的背上疾射而来，“嗤”地一声，竟然全部插进了阿璃的身体！

一根插进了它的脖子，一根插进了它的脑袋！

阿蒂顿时哀嚎一声，开始向下降落。

正在此时，丹妮丝三箭齐发，“咻”地一声，射向了那俯冲而下的两条火龙，直接把骑在那两条火龙背上刚露出了脑袋的三名兽人，射了了下来。

那三名兽人极为高大强壮，起初一直躲避在火龙的脖子后面，眼见阿蒂中矛降落，他们忍不住探出了脑袋，发出了欢呼声，但是，却不料，仅仅一瞬间，直接被一箭贯穿了脑袋，从火龙背上跌落了下来，摔的粉身碎骨！

而那两条火龙，胆子极小，被三根利箭一吓，直接振动翅膀，飞上了天空，快速逃走。

“砰！”

阿蒂一头栽落在了地上。

而骑在它背上的楚小夜等人，已经在它快要落地的时候，从上面跳了下来。

丹妮丝在草地上翻了个滚，立刻轻盈地跳跃而起，手中的弓箭再次“咻”地一声，射出了一支利箭，竟直接飞上半空，插进了其中一条火龙的尾部。

那两条火龙本来正准备向着兽人大军方向逃去，然后再回来报仇，此时一个惊吓，立刻振动翅磅，飞上了更高的天空，仓皇逃离了这片草原，任凭远处地面的兽人如何呼喊，都不敢再丝毫停留。

“阿蒂！”

朵雅跑到阿蒂的身边，看着它那痛苦的模样，眼中泪水弥漫。

那两根长矛无论是矛尖还是矛杆，都是熟铁打造而成，此时一根插进了阿蒂的脖子，一根插进了它的脑袋。

显然，这条火龙已经活不成了。

它在草地上痛苦地挣扎着，已经奄奄一息。

而两百米开外的草原上，近千人的兽人军队，正骑着各种野兽坐骑，吼叫着冲刺而来。

“朵雅小姐，咱们该走了。”

楚小夜虽然知道她很伤心，但是不得不开口提醒道。

兽人大军已经来了，阿蒂已经救不活了，他们如果再犹豫，也将全部葬身在这片草原。

朵雅虽然伤心，却并没有任何犹豫，立刻转过身，擦干眼泪道：“他们是图图尔草原上的猛兽铁骑，座下猛兽皆能在草原奔跑很久，咱们逃不掉的。为今之计，只能先进入那片灌木林，防止被他们冲散践踏。然后，我出去与他们交涉。”

这少女虽然双眸噙着眼泪，却依旧冷静。

“走！”

楚小夜立刻拉起她，带着精灵少女们，向着不远处的草原奔跑而去。

幸好刚刚并没有飞的太远，很快，他们便冲进了那片灌木林。

这片灌木林草木茂盛，与曾经他到过的稀疏草原灌木林都不相同，就像是植被密集的原始树林一般，虽然面积不大，但里面植物密密麻麻，而且非常高大坚韧，很难行走和摧毁，只有有限的几片空地，那些猛兽铁骑想要一下子全部冲进来，不太可能。

但是，楚小夜并不看好朵雅所说的交涉。

阿蒂直接被他们偷袭而死，那两条火龙也被丹妮丝的箭吓走了，而丹妮丝又射死了三名骑龙兽人。

显然，这件事，对面一开始就不准备善罢甘休，现在就更不可能了。

轰隆如雷的铁蹄声，在灌木林外停了下来。

几名兽人看着阿蒂的尸体，大喊大叫，又看着那被摔的粉身碎骨的三名同伴，怒吼咒骂。

“包围这里！杀了他们！”

兽人将领的话，传进了灌木林。

于是，那些骑着猛兽的兽人铁骑，立刻分散而开，把这片灌木林团团包围了起来，防止他们从其他方向逃跑。

朵雅正要出去与他们交涉时，楚小夜拉住了她，摇头道：“没用的，那三个兽人的死，已经激怒了他们。而且他们看到阿蒂，肯定以为咱们非常富有，绝对不会放过咱们的。”

朵雅噙着眼泪看着他，道：“那夜大人，可有其他办法？”

楚小夜眯着眸子，看着外面，道：“我看了一下他们胯下的坐骑，大多都是狮子和豹子，也有一些犀牛和野牛，这些野兽，估计也是他们的战兽吧？”

朵雅点头道：“是的，这些野兽都是他们从小培养的，对他们非常忠诚。可以当坐骑，也可以当战兽，非常勇猛。”

楚小夜却是意味深长地道：“草原生长的野兽，再忠诚，也忘不掉自己的本能。它们依旧会恐惧，会失去分寸，不是吗？”

朵雅疑惑道：“夜大人的意思是……”

此时，外面的兽人已经完成了包围，正手持武器，小心翼翼地进来。

楚小夜立刻对身后的丹妮丝和菲儿道：“射箭！”

“咻！咻！”

利箭飞出，兽人还未看到他们，便接连倒地。

“后退！他们有弓箭手！”

“放战兽！让咱们凶猛的战兽，撕碎他们！”

兽人将领怒吼道。

于是，一群雄狮和豹子，以及犀牛等猛兽，都率先冲了进来。

“夜大人，咱们怎么办呢？”

菲儿见整片灌木林，都被猛兽包围，小脸煞白。

“先捂住耳朵，然后跟着我一起冲出去！看到那三头犀牛了吗？到时候它们会突然向外惊惶逃窜，兰妮曦，薇莉丝，还有菲儿，一会儿你们跟着我一起跑，一定要跳跃到它们的背上，把它们当做你们的坐骑。朵雅，你骑在凯瑟琳的身上，她的速度很快，会保护你的。至于丹妮丝……”

楚小夜看向了最后面那名高挑少女，道：“你骑在我的身上，到时候，我会冲在最前面，你用箭帮忙开路，没问题吧？”

最关键处，就是这名神箭手少女了。

他的狮王吼并不能震住所有的兽人，兽人手中的武器，不管是对他，还是对着些少女们，都威胁极大，如果不能在兽人大军还未反应过来之前冲出去的话，那就前功尽弃了。

他们不能耽搁一丝时间，必须一边奔跑，一边战斗，以最快的速度冲出去。

所以，丹妮丝的箭，一定要快和准，不能有丝毫差错。

他相信这名少女可以做到的。

丹妮丝沉默了一下，道：“我可以直接跑的。”

楚小夜身子一矮，直接变成了狮子，道：“你当然可以自己跑，但是，你的速度肯定没有我的快。而且，你会分心。听我命令，知道吗？”

丹妮丝不再迟疑，看着他道：“嗯。”

“菲儿，一会儿跳上犀牛背后，你照顾两边和后面，虽然听着任务重，但是你肯定比丹妮丝轻松，只用帮我和她查漏补缺而已，没问题吧？”

楚小夜看着身旁的粉发少女道。

菲儿坚定地点头道：“嗯！夜大人放心，菲儿一定可以做到的。”

“那么，准备捂住耳朵吧。”

楚小夜看向了前方越来越近的几头雄狮，和跟在后面的那几头体型庞大的犀牛。

突然，他又转过头，看向一旁正准备捂住耳朵的薇莉丝，道：“薇莉丝大人，让你跳上那么高大的犀牛背，不会有些为难吧？”

薇莉丝愣了一下，顿时怒目而视道：“我跳的肯定你比高！”

旁边的兰妮曦等人，都“噗”地一声笑了起来。

于是，紧张到了极点的气氛，顿时一松。

楚小夜望着前面，道：“好了，捂住耳朵，跟在我的后面。丹妮丝，还等什么？我的速度很快，你最好夹紧双腿，坐稳一些，否则箭没有射出去，人却摔下去了。”

丹妮丝走了过来，站在他的身边，美丽的脸颊上，微微红了一下。

那张冰蓝玉弓挂在她的肩上，银色的弓弦，如她那如瀑的秀发一般，闪烁着动人的光泽。

她抬起笔直结实的长腿，跨坐在了他的背上。

虽然楚小夜如今的体型已经变的很大了，但是她的腿太长了，脚几乎触在了地上。

“嗷呜——”

带头接近的几头雄狮，似乎嗅到了同类的气味，立刻发出了低沉的咆哮声，像是在炫耀自己的武力。

而此时，灌木林四面八方，猛兽在前，兽人在后，缓缓逼近。

“上！咬死他们！”

兽人怒吼着，在催促着走在前面的那些猛兽。

“嗷——”

突然！一声可怕的咆哮声，如炸雷般在灌木林中响起！

随即，一股恐怖的气浪，如惊涛骇浪般，向着四周奔涌而去！

首当其冲的，便是最前面那一圈猛兽！

它们几乎没有任何反抗之力，便身子一震，瘫软在了地上，口鼻溢血，一命呜呼！

随即，跟在后面的猛兽，也纷纷倒地。

而最后面那些猛兽，瞬间被吓的屁滚尿流，转身就跑，直接冲乱了兽人的队形。

至于那些兽人，则突然感到耳膜轰隆作响，口鼻溢血，头晕脑胀，跌跌撞撞，几乎跌倒，在猛兽惊恐的冲击下，顿时人仰马翻，混乱一片，分不清了方向。

那几头犀牛颇为强壮，并未倒地，而是耳膜炸响，头痛欲裂，在原地摇摇晃晃地转过身，准备逃跑。

“唰！”

正在此时，楚小夜立刻驮着丹妮丝，如箭一般疾射而出！

丹妮丝身子猛然向后一扬，差点被摔了下去。

“夹紧双腿！夹紧啊！”

楚小夜怒吼一声，猛然一跃而起，跳上了四五米高的树木，停在了那里。

丹妮丝立刻夹紧双腿，稳住了身子，拿出了弓箭，满脸通红。

兰妮曦几个，慌忙从后面追了上来，纵身一跃，便跳在了那三头已经惊醒，开始惊恐逃跑的犀牛背上。

凯瑟琳拖着朵雅，也跳跃而起，紧紧跟在楚小夜的后面。

朵雅匍匐在她的身上，双手紧紧抱着她的脖子，双腿紧紧夹着她的腹部，感到耳旁劲风呼啸，树木唰唰倒飞而过，吓的眼睛立刻闭上。

“走！”

楚小夜直接从树上跳跃前进。

这样一来，丹妮丝的目标更加明确，但是难度更大，一双长腿必需夹的更紧，两只脚紧紧勾在了一起。

“咻！咻！”

两箭射出，前方两名正捂着脑袋哀嚎的兽人，立刻倒了下去。

“不要浪费箭！只射拦路的！”

楚小夜吼叫了一声，带着精灵少女们，快速冲出了灌木林。

灌木林外的兽人骑兵们，早已被惊恐逃窜的猛兽冲击的七零八落，不成队形，到处奔跑着躲避，一不小心，便被发狂的猛兽给撞飞了出去。

“咻！咻！咻！”

丹妮丝的箭，再次射出。

那几名挥舞着武器准备冲上来拦截的兽人，直接被射中咽喉，倒在了地上。

兰妮曦三个拔出了匕首，在犀牛的屁股上割了一刀，于是，那三头惊恐逃窜的犀牛，更加拼命向前奔跑起来，那庞大的身躯和凶猛的气势，哪有兽人刚拦截？

骑在上面的菲儿，手持弓箭，粉发飞扬，帮着丹妮丝清理前面拦截的兽人。

很快，他们便冲出了兽人的包围圈，向着草原疾奔而去。

“追！追啊！”

兽人将领在后面气急败坏地怒吼着，可是他们已经没有了坐骑，仅靠双腿，怎么去追？

楚小夜和凯瑟琳跟在那三头犀牛的后面，时不时怒吼着恐吓一下，防止它们跑错了方向。

同时，楚小夜对着犀牛背上的兰妮曦三个喊道：“继续割它们的屁股！”

然后又对背上的丹妮丝吼道：“别抓我鬃毛！夹紧双腿就是了！”

丹妮丝却依旧抓着他的鬃毛，而且还放松了双腿。

楚小夜大怒，立刻蹦跳着奔跑起来。

丹妮丝立刻像是海浪上的浮萍，起起伏伏，随风飘动，不得已，只得又夹紧了双腿，却是脸颊粉红，眸中满是羞恼。

“无耻！”

趴在犀牛背上的巨剑小萝莉，刚好看到这一幕，立刻骂道。