第549章 沦陷的小精灵

三头犀牛，力竭而亡。

当兰妮曦三个从犀牛背上跳下来时，丹妮丝也从楚小夜的背上跳了下来。

此时他们已经跑到了数十公里以外，猛兽铁骑肯定是无法追来了，但是，其他兽人军队，很可能会从别的方向赶过来。

所以，他们不敢丝毫逗留，继续前进。

直到天黑，他们方找了一片灌木林，躲了进去，准备休息一晚。

按照朵雅的估计，想要离开这片草原，紧靠双腿的话，至少还需要三天的时间。

这三天之中，谁也不知道会发生什么事情。

阿蒂的离去，对于他们这次的行动来说，无疑是很沉重的打击。

速度变慢了不说，危险系数也增加了。

“或许，咱们可以找几个坐骑。”

灌木林中，楚小夜虚弱地变回到了精灵，之前的变身和狮王吼，消耗了他太多的能量，他已经无法再继续维持狮身了。

他总觉得自从自己可以变身后，像是已经调换了身份。

他明明是一只狮子，但是，现在的原形，却变成了精灵，而狮子，竟然变成了他的变身身份。

或许离开这片世界，重新回到那片世界，一切就又正常了。

“夜，坐骑都是从小培养的，至少也要培养几年的时间，咱们现在可以没有那么多的时间。”

兰妮曦也是一脸疲惫。

虽然她之前骑在犀牛的背上，但是在犀牛疯狂的奔跑中，她也耗费了大量的体力。

楚小夜摇了摇头，道：“我说的坐骑，并不是你想的那样的坐骑。只要能够带着咱们赶路就可以，草原上的野兽，应该都可以。”

兰妮曦疑惑道：“野兽大多桀骜不驯，它们会听话？”

楚小夜笑道：“你小看了现在野兽的智慧。在恐惧之下，它们的桀骜和骄傲，都不值一提。”

一旁的菲儿兴奋地道：“夜大人，你已经想到办法了吗？那咱们需要什么样的坐骑呢？菲儿想要一匹漂亮的小斑马骑呢。”

薇莉丝则在一旁冷笑道：“你家夜大人其实想让你骑他呢。”

菲儿一听，却是毫不羞涩，双眸亮晶晶的，更加兴奋道：“好啊好啊，夜大人全身金光闪闪，骑着比小斑马可要威风多了呢。”

楚小夜起身，走到薇莉丝的身边。

薇莉丝立刻握紧拳头，仰头看着他，一脸挑衅地道：“怎么，要打架么？”

楚小夜道：“你起来！”

薇莉丝一下子站了起来，满脸冷笑道：“这一次，我可不会手下留情的！”

谁知，楚小夜却只是伸出手，在她脑袋上比了比，然后放在了自己的胸口，一脸揶揄道：“矮子，这下你该不会再喊我矮子了吧。”

薇莉丝顿时气坏了，瞪着眼睛道：“矮子矮子矮子矮子！我喊了，你待怎样？”

楚小夜耸了耸肩，对大家笑道：“看，真正的小矮子，恼羞成怒了呢。”

“去死！”

薇莉丝猛然一拳砸向他的肚子。

楚小夜早有防备，身子一侧，躲避而开，随即一拳打向了她的胸口。

薇莉丝立刻后退，一把握住剑柄，准备拔出。

兰妮曦连忙道：“薇莉丝！不可！”

这巨剑小萝莉的旋转风暴，可不会长眼睛的，一耍起来，绝对是要人命的。

“敢不敢赤手空拳，与我一战？”

楚小夜扔掉了腰间的剑，磨拳霍霍地道。

他很想试试长高以后的身体，是否还像是以前那般灵活。

“有何不敢！”

巨剑小萝莉毫不犹豫地扔掉了手里的剑，握着拳头道：“这一次，我绝不会再让你！你就等着哭鼻子吧你！”

说完，她便直接冲了上去。

楚小夜眸中闪烁着金芒，清晰地看着她的所有动作，站在原地未动。

待她冲到面前，一拳打过来时，楚小夜不避不让，也一拳赢了上去。

硬碰硬，他还未从未怕过谁！

“砰！”

两只拳头，重重地撞击在了一起。

楚小夜手腕一震，向后退了几步，手背顿时感到一阵疼痛。

而薇莉丝又冲了上来，挥起了另一只拳头。

楚小夜脚下一定，依旧伸出了这只拳头。

“砰！”

两只拳头，再次重重地撞击在了一起。

楚小夜站在原地没动，而薇莉丝也站在原地没动，两只小手却是微微颤抖。

“继续！”

楚小夜微笑道，手背虽然很疼，但是很快疼痛便开始消散。

薇莉丝猛然抬起脚，向着他的肚子踹来！

楚小夜就伸出这只拳头迎接！

“砰！”

拳头与脚，重重地撞击在了一起！

这一次，巨剑小萝莉直接一个踉跄，踮着脚尖，向后急退了几步，差点摔倒。

她站稳了身子，却依旧微微踮着脚尖，脚微微颤抖着，脸上露出了一抹疼痛的表情，却是一闪而逝。

“继续！”

楚小夜继续挑衅。

他算是看出来了，这小萝莉除了高超的剑术以外，其他攻击，对于他根本就没有任何伤害，就连她自鸣得意的天生神力，也完全被他碾压。

“怎么，要疼哭了吗？”

楚小夜笑呵呵地嘲讽，毫不怜香惜玉。

这种傲娇蛮横的性子，就该好好打压一下，免得路上再跟他犟嘴。

“薇莉丝，算了，夜不是你的对手，你就饶了他吧。”

兰妮曦也看出来她没有了剑，已经打不赢这个少年了，为了顾全她的面子，只能这般说了。

可是，她的这番话，却让巨剑小萝莉更加羞恼。

她感觉受到了侮辱！

“我就要打死他！”

小萝莉红着眼圈，带着哭腔，瘸着腿冲到了楚小夜的面前，一拳打向了他的肚子。

楚小夜见事情似乎已经没法收拾了，只得转了个圈，躲避开了她的拳头，在与她错身而过的一瞬间，一把揽住了她纤细的小蛮腰，直接把她抱了起来，转了好几个圈，方放在了地上，笑着道：“别哭鼻子嘛，自己人，玩玩而已，输赢没那么重要的。”

他不说还好，这样一说，薇莉丝直接哭了起来，双拳对着他的胸口就捶了起来，一边捶一边哭道：“谁跟你是自己人！我没输！我没输！呜呜……”

楚小夜没想到这丫头竟然这么脆弱，不就是突然发现本来被自己碾压成渣渣的家伙，一下子把自己给碾压了吗？

这点打击，就承受不了了吗？

“矮子，要坚强啊。”

楚小夜一手揽着她的腰肢，一手摸着她的脑袋，任凭她小拳头的捶打，岿然不动。

“夜大人好厉害啊。”

菲儿凑到女王的身边，满脸崇拜地赞叹道。

兰妮曦叹息了一声，喃喃地道：“是啊，咱们谁都逃不过他的手掌心呢。”

菲儿愣了一下，转过头，似懂非懂地看着她。

兰妮曦微微一笑，抚摸着她那粉色的秀发道：“你是第一个沦陷的，看看你现在一脸痴迷的小模样，估计他勾一勾手指，你就酥了吧。”

菲儿眨着清澈的大眼睛，依旧有些似懂非懂。