第550章 薇莉丝的正义

后半夜时。

楚小夜突然喊醒了大家，继续赶路。

夜晚是野兽出没的时刻，但是相比于白天，肯定完全了许多。

而且他的眼睛可以穿透黑暗，看的很远，可以提前发现了危险。

如果只是普通的野兽，有凯瑟琳上前就搞定了，如果是兽人的话，他们就躲避起来，或者绕路。

到了天亮，他们便又隐藏在灌木林里休息。

而到了夜晚，他们继续赶路。

三天后，他们终于安全走出草原，进入了山脉起伏，重重叠叠的山林。

这片山脉虽然不在兽人帝国的地图之中，但是更加危险。

因为这里没有国家管理，又与四大兽人帝国接壤，所以里面隐藏着大量的危险兽人，做着各种肮脏的交易和买卖，甚至有兽人帝国的某些势力参与其中，瓜分黑暗利益。

“这里就是臭名昭著的弗洛拉莉山，据说是以一名黑寡妇的名字起的名。爷爷曾经经常提醒冰罗城的商人，不得踏足这里，更不能与这里的人做生意。”

朵雅低声介绍道，脸上满是担忧。

想要安全穿过这里，并不简单。

兰妮曦神色凝重地道：“我也听说过这里，据说这里每天都有杀人越货，贩卖奴隶，黑吃黑的事情发生，很多兽人国失踪的少女和儿童，大多都在这里进行交易。”

薇莉丝奇怪道：“既然这里与四个兽人帝国接壤，为何没有国家来占领它呢？或者派出军队，直接剿灭这里的匪徒，这样不就行了吗？”

“矮子，你想的太简单了。”

楚小夜虽然第一次听说这个地方，但是随便一想就知道，这里的势力肯定错综复杂，恐怕四大兽人帝国中都有不少大势力参与，一起在暗处瓜分着这里的暴利。而且这里山脉太多，地形复杂，派遣军队进来，并不一定有用，占领这里，也得不偿失。

薇莉丝对他怒目而视：“你闭嘴！我没跟你说话！”

朵雅正要解释，前面的树林里，突然传来了一阵说话声，正在向着这边接近。

楚小夜立刻道：“躲起来！”

幸好这里草木茂盛，藏身的地方有很多。

他们分成两拨，藏在了旁边的两株灌木丛里。

很快，几道强壮的身影，一边说着话，一边走了过来。

一共五人，都是脑袋生角的兽人。

“妈的，今天马特奥那混蛋把价钱压的太低，咱们就不该卖的！好不容易才抓来的小货，模样又水灵，才十二三岁，就卖了这点。二哥，你是怎么想的呢？”

“你少废话！这里是人家的地盘，咱们不卖给他，难道还要翻山越岭，卖给别人？万一别人出的价钱更低呢？既然来了，自然不能空手而回，大哥现在急用钱。你若是拿不回钱，信不信大哥把你老婆给卖了？”

“四哥，算了，卖了就卖了，咱们又不是第一次跟那混蛋做生意。而且这价钱也不算太低，那小货身份特殊，必须快些出手，若是被发现了，咱们都得玩完。”

“哎，可惜了，早知道那混蛋价钱出的这么低，老子就直接先把那小丫头破了身再卖，那么水灵的丫头，你都不知道老子忍的好痛苦啊。”

“哈哈哈哈，四哥，别急，机会多的是。咱们这次回去，再去物色一个，到时候，你先享用就是了。”

五名兽人一边说着话，一边从两株灌木边走了过去。

正在此时，薇莉丝突然从灌丛中冲了去，“哐”地一声，拔出了巨剑，一个旋转，“唰”地一声，直接斩掉了一名兽人的脑袋。

“有埋伏！跑！”

其他四名兽人见此，顿时吓的魂飞天外，毫不犹豫，立刻转身奔跑。

薇莉丝的旋转风暴已经开启，身子直接被手中巨剑带飞了起来，“唰”地一声追上了跑在最后面那名兽人，直接把他的头盖骨给斩落了下来。

“啊——”

那兽人发出了一声凄厉的惨叫，依旧在飞奔。

又跑了十余米远的距离后，方一头栽倒在了地上。

“咻！咻！”

丹妮丝和菲儿的箭，也疾射而出。

两名兽人，应声倒地。

薇莉丝正要去追最后一名兽人时，一道身影忽地从树上跳跃而下，银光一闪，竟直接把那名兽人开膛破肚！

那名兽人肠子流了一地，但是在惊恐之下，还是再继续向前飞奔，随即“啪”地一声，被自己的肠子绊倒在了地上，抽搐了几下，再也没能起来。

凯瑟琳落在地上，又跳跃到了树上，目光警惕地观察着四周的动静。

薇莉丝抬头看了她一眼，转身返回，待走到其中一名兽人的尸体前时，扬起手中的剑，便“唰”地一声，直接把那名兽人的下半身给斩了下来！

这巨剑小萝莉满脸怒气，抬头看着楚小夜道：“咱们去救那名女孩！”

楚小夜愣了一下，本来还想教训她几句，让她下次不要这么冲动的，现在，见她如此义愤填膺的愤怒模样，心头的话，再也说不出来。

几名女孩的目光，都看着他，再等待着他的决定。

“薇莉丝，咱们这次出来，是有任务的。”

楚小夜停顿了一下，方缓缓地道，不待这名巨剑小萝莉发怒，他连忙又道：“不过，路见不平，拔刀相助，也是应该的。咱们先去看看情况，如果条件允许的话，咱们就救。倘若条件不允许，实在危险，那么，咱们就只能放弃了。薇莉丝，我必须要再跟你说一遍，你要听话，有什么事要先跟我商量，听我决定，知道吗？”

薇莉丝紧紧握着剑柄，冷着脸，别过头去，没有理他。

楚小夜皱起眉头，道：“你别闹脾气。你刚刚也听朵雅和兰妮曦说了，这里非常危险，你若是再任性，害的不仅仅是你，还有你的女王和咱们这里所有的人。你可以选择正义，但是，请不要自私的拿别人的性命来冒险，懂吗？”

薇莉丝扭过头来，看着他道：“只要你不要再叫我矮子。”

楚小夜笑道：“好，薇莉丝大人。”