第551章 陷阱

依旧是凯瑟琳在前面探路。

楚小夜带着五名少女，跟在后面，时刻注意着凯瑟琳的动静。

很快，太阳落山，夜幕降临。

危险重重的山林，并不适合走夜路。

原本他们是准备进入山林后，便在夜晚休息，白天赶路的。

但是现在为了救人，不得不继续前进。

幸好凯瑟琳的眼睛，和楚小夜的眼睛，都能在漆黑的夜色中看清远处的东西。

又走了大概半个时辰，正在前面探路的凯瑟琳，忽地停下脚步，跳上了旁边的大树，漆黑的眸子冰冷的望着前方，尾巴轻轻晃动着。

楚小夜也隐约看到了前面的火光。

“小心，凯瑟琳发现兽人了。”

楚小夜提醒了一声，立刻与几名少女放慢了脚步，小心翼翼地前进。

很快，兽人嘈杂的说话声，清晰入耳。

在前面不远处的空地上，燃着两堆篝火，十几名兽人分成两拨，围火而坐，正一边烤着猎物，一边大声说着话，看起来很兴奋。

而在他们旁边的一棵大树上，则绑着两名兽人女孩，都非常年轻。

楚小夜仔细数了一下，一共有十三名兽人，解决起来，应该不是太难。

薇莉丝已经迫不及待了。

楚小夜拍了拍她的胳膊，示意她跟着自己一起。

为了防止那些兽人威胁人质，或者向着林中逃窜去搬救兵，他们必须快速把这些兽人全部解决掉。

他与薇莉丝一路，冲过去保护人质，而兰妮曦几个，则射杀那些兽人。

至于凯瑟琳，则跳上了大树，防止有兽人逃掉。

分配完毕，他便带着薇莉丝，绕到那些兽人的侧面，低矮着身子，悄悄接近。

在距离那两个被捆绑的兽人少女还有十几米的距离时，一名兽人突然听到动静，立刻转头喝道：“谁？”

“咻！”

丹妮丝的箭，直接飞了过去，竟“嗤”地一声，射进了他还未合拢的嘴巴里，直接从他的后脑勺贯穿而过！

那名兽人惊吓之余，猛然站起，却是眼前一黑，摇晃了几下，又倒在了地上。

“敌袭！敌袭！”

其他兽人立刻吼叫着跳了起来，纷纷拔出了身上的武器。

兰妮曦从灌丛里起身，在丹妮丝和菲儿的掩护下，向着兽人冲了过去，吸引着他们的注意。

而楚小夜和薇莉丝，则突然从侧面起身，握着剑，快速冲了过去。

“杀了他们！”

兽人怒吼着冲了过来。

薇莉丝一把扯住楚小夜的衣服，把他扯到了身后，怒道：“让开！”

随即，她的巨剑出鞘，一个旋转，便把那名兽人的身体从胸膛斩成了两截！

“咻！咻！咻！”

在那两堆篝火的照明下，丹妮丝和菲儿的箭，箭无虚发。

兰妮曦握着剑冲了上去，与一名兽人手中的铁棒碰撞在了一起，爆发出了一连串的花火。

那兽人力气极大，兰妮曦虎口一痛，手中的剑差点飞了出去。

“咻！”

这时，丹妮丝的箭从她耳畔飞过，直接插进了那名兽人的眼睛。

“啊——”

那名兽人惨叫一声，脑袋向后一仰，向后倒去。

兰妮曦趁此机会，手中宝剑猛然一挥，“嗤”地一声，便斩掉了他的脑袋。

此时，薇莉丝已经挥舞着他们的巨剑，冲到了兽人堆里，尽情释放着自己的旋转风暴。

楚小夜快速跑到了那名被捆绑的女孩面前，正要帮她们松绑，忽地听到菲儿尖叫一声，转头一看，菲儿与丹妮丝，竟突然身子一矮，掉进了陷阱中。

兰妮曦刚要冲过去救援，“哗”地一声，也脚下一空，一下子掉落了下去。

握着匕首跟在后面的朵雅，也未能幸免，跟着她一起掉了下去。

楚小夜脸色一边，慌忙拿起剑，向着那里飞奔而去，大声道：“凯瑟琳，帮薇莉丝杀掉他们！”

“唰！”

凯瑟琳从树上越下，银爪一挥，便把其中一名兽人开膛破肚。

然而她刚落地，地面突然蹿起一道绳索，“唰”地一声，捆住了她的四肢，直接把它吊上了半空。

楚小夜心头一惊，立刻调转方向，向着凯瑟琳跑了过去。

然而，更令他心惊的事情发生，正在追杀最后两名兽人的薇莉丝，竟也一下子踩中了绳索，直接被倒吊而起，手中的剑也猝不及防掉落在了地上。

那两名正在逃跑的兽人见此，立刻转身返回，怒吼着挥舞着手中的狼牙棒和大刀，向着被吊在半空的薇莉丝挥了过去。

“唰！”

楚小夜以最快的速度飞奔而去，猛然跃起，手中宝剑凶猛斩去！

“砰！”

火花四溅，那两名兽人扬起的狼牙棒和大刀，竟然一起被他手中的宝剑斩断！

楚小夜落在地上，猛然一个旋转，手中宝剑划了个圆圈，“唰”地一声，竟直接把那两名兽人的脑袋给斩落了下来。

鲜血喷射，最后两名兽人，终于倒下。

可是，楚小夜却没有半点放松。

因为他突然嗅到了一股更加危险的气息。

“嗷——”

一道身影忽地从旁边的灌丛中跃出，直接扑向了他！

那张开的血盆大口中，露出了锋利的獠牙！

竟是一只体型庞大的雄狮！

楚小夜挥剑斩去，直取面门！

当他手中的剑劈开这头雄狮的脑袋时，旁边的灌丛“唰”地一声，又蹿出一头同样庞大的雄狮。

同时，薇莉丝在上面疾声道：“小心身后！”

身后劲风起，吼叫如雷！

两头雄狮双面夹击！

楚小夜一剑斩开了第一头雄狮的脑袋后，立刻向着左边一滚，避开了那两头一前一后扑来的雄狮。

他握着剑，退到了树下。

更多的雄狮，从灌丛里走了出来，粗略一数，大概有十几头。

而这些，并不是让楚小夜感到害怕的。

在这十几头雄狮走出来后，一个个体型强壮的兽人，也从林中走了出来。

他们袒露胸膛，面目凶恶，身上带着浓烈的血腥味，身上或者脸上，都带着各种疤痕，像是一群穷凶极恶刚屠杀完猎物的匪徒。

他们从四面八方的林中走了出来，把这里团团包围了起来，少说也有两百人。

楚小夜握着剑，靠着大树，在变成精灵后第一次感到了恐惧。

不是为他自己而恐惧。

掉入陷阱的兰妮曦她们，被吊在半空中的凯瑟琳和薇莉丝，对于这些凶恶的兽人来说，就像是味道鲜美的猎物，而且是已经捆绑好的猎物。

“矮子！你走！”

被吊在半空中的薇莉丝，突然开口道。