第552章 生气的女王

楚小夜当然不会走。

而且，他现在也走不了了。

他知道薇莉丝心头的愧疚，如果不是她坚持要来救人的话，就不会发生这样的事情。

但，这件事情，是大家共同的决定。

那么，这种后果，自然要大家共同来承担！

他不会投降，哪怕是战死。

因为他不愿意看到更加悲惨的事情，在自己的眼前发生。

兽人们看到陷阱里的精灵少女们，嘴里发出了兴奋地吼叫声，迫不及待地围在陷阱边，要把她们捞上来。

但是落进陷阱里的精灵少女们，并没有失去反抗之力。

“咻！咻！”

丹妮丝和菲儿的箭，从陷阱里射了出来。

两名兽人，应声倒地。

兽人大惊，怒吼着退开了距离，想要向着陷阱里投掷武器，又舍不得。

“先杀了这个小子！”

兽人们的目光，看向了靠在大树下的楚小夜。

楚小夜握着剑，缓缓地闭上了双眼，深吸一口气，再猛然睁开，当兽人们挥舞着武器冲上来时，他突然急速旋转起来，手中宝剑化作万千剑影，如银色的水帘一般，把他的身子紧紧包裹了起来。

“呼——”

像是一阵旋风，冲进了兽人群中！

兽人举起的武器，纷纷断裂，随即他们的脑袋，或者半截身子，全部飞了起来。

人剑合一的风暴，在兽人群中肆虐，无人可挡！

倒吊在半空中的薇莉丝，呆呆地看着这一幕。

这是她的旋转风暴，但又不是。

鲜血飞溅，人头落地！

转眼间，地上便倒了一片的兽人尸体！

其余兽人见此，又惊又骇，慌忙后退。

“一起上！杀死他！杀死他！”

兽人鼓起勇气，怒吼着冲了上去。

但那风暴旋转的依旧猛烈，浑身上下都是急速旋转的剑影，已经看不到了里面的人，碰着残，挡着死！

又有一片兽人倒在了地上，或身首异处，或尸分两半，或残肢断臂。

“用箭射！用箭射死他！”

站在远处的兽人怒吼着！

“咻！”

一根利箭突然飞来，直接贯穿了他的脖子。

兽人张大嘴巴，倒在了地上。

陷阱中忽地跃出一道身影，高挑修长，银发飞扬，如一头敏捷的小鹿，在地面轻盈跳跃，每一次的跳跃，那冰蓝玉弓便“咻咻咻”地射出了三根利箭！

每箭必中！

那几名兽人弓箭手，纷纷倒地！

“抓住她！抓住她！”

兽人挥舞着武器冲向了银发少女。

丹妮丝一边向后退拉开距离，手中冰蓝玉弓一边“咻咻咻”地射出利箭。

追上去的兽人，接连倒地。

于是，再也没有人敢上前去追逐了。

这时，丹妮丝又跑了回来，手中冰蓝玉弓，依旧在响个不停。

而楚小夜那边，兽人的尸体，堆满了一地。

他仿佛化为了一尊杀神，在兽人群中来去自如，手中宝剑舞的密不透风，而且如风一般迅捷，兽人躲不掉，逃不掉！

“咻！咻！”

丹妮丝跳上了一棵大树，修长的双腿缠绕在树枝上，倒挂在那里，手中弓弦响动，两箭齐发，竟直接把吊住凯瑟琳和薇莉丝的两根绳索射断！

凯瑟琳刚落地，便一个翻滚，跳跃而起，如一道闪电，冲进了兽人群中，银爪飞舞，双眸森寒，一瞬间变成了另一尊杀神！

薇莉丝落在地上，立刻翻身滚落到了自己的剑旁，一把拿起，拖着巨剑，便冲向了陷阱。

很快，兰妮曦和菲儿，以及朵雅，都被救了起来。

两百多兽人，转眼间就只剩下了一半不到。

精灵少女们同仇敌忾，纷纷冲了上去。

“走！快走！”

兽人们终于惊恐起来，再无战意，慌忙四散而逃。

明明是必胜的局，却突然惨败，不光他们想不明白，精灵少女们，一时之间，也有些懵。

“咻！咻！咻！”

丹妮丝和菲儿的箭，在黑夜中疾飞，精准地插进了兽人的身体。

当她们的箭都射空时，仅剩余的十几名兽人，也已经逃的无影无踪。

但是，他们逃不掉。

凯瑟琳像是一道幽灵，从树上，从灌丛里，头顶，从地面，从各处突然出现，划开了他们的肚子。

他们的战兽，那些强壮的雄狮，也无一幸免。

丹妮丝和菲儿捡起了兽人箭筒里的箭，正准备追上去帮忙时，凯瑟琳已经浑身浴血地回来了。

她没有受伤，但是眼睛已经杀红了，即便是看着这几名熟悉的精灵少女，也龇着獠牙，露出了冰冷的杀意。

菲儿吓的连忙躲在了楚小夜的身后。

此时的楚小夜，脸色苍白，浑身疼痛酥软，几乎快要虚脱。

他几乎耗尽了全身的力气，现在连站都站不起来了。

他靠在大树上，粗重地喘息着，快要睡着。

但是，他必须清醒。

这里并不安全。

他以剑拄地，想要站起来，却差点摔倒。

凯瑟琳来到他的身边，想要背着他，但是自己却喘着粗气，异常疲惫。

兰妮曦连忙走了过来，蹲在了他的身前，道：“夜，我背你。”

能够被女王背着，自然是最好。

但是，楚小夜却是看向了那名高挑的银发少女，道：“丹妮丝，该你背我了。”

之前在草原上时，是他背的她，现在，该她报答的时候了。

丹妮丝把手中的玉弓，用布缠绕了起来，递给了菲儿，然后走过来，蹲在了楚小夜的面前。

楚小夜趴在了她的背上，好奇道：“陷阱那么深，你是怎么跳出来的？是因为腿长吗？”

丹妮丝把他背了起来，没有说话。

菲儿在一旁邀功道：“丹妮丝姐姐是踩在菲儿的脑袋上才跳上来的呢，要不是菲儿的腿也很长，肯定不行的。”

这倒是是实话。

“此地不宜久留，咱们快走！”

楚小夜立刻道。

他们从另一条小路离开，避开了刚刚兽人逃走的那条路。

走在路上时，兰妮曦靠了过来，目光幽幽地看着楚小夜道：“夜，为何要让丹妮丝背，而不让我背呢？是因为丹妮丝比我腿长，比我漂亮吗？”

丹妮丝目光看着前方，像是什么也没有听见，但是，楚小夜却眼尖地看到她的小耳朵动了一下，应该是在偷听。

“嗯。”

楚小夜本想逗一逗她的，又怕她生气，只得如实相告道：“你是女王，被你背着，感觉不自在，而且身上还有伤，仅此而已，别多想。”

兰妮曦听了这话，却更加生气，目光充满怨念地看着他道：“夜，咱们都这样了，你还把我当做女王吗？”

楚小夜一听，立刻道：“都哪样了？陛下，你可别胡说啊，咱们什么都没有做过。”

兰妮曦这下是真的生气了，脑袋一扭，快步走到了前面，再也没有理睬他。

虽然两人并没有发生那种关系，但是该看的也看了，该摸的也摸了，甚至还亲了，现在竟然说什么都没有做过，想要赖账，她能不生气吗？

“丹妮丝，我有说错话吗？”

楚小夜有气无力地问道。

丹妮丝沉默了一会儿，方道：“嗯。”

楚小夜抱着她的脖子，把脸颊埋在她那如瀑的银发上磨蹭了几下，方道：“哪里说错了，你说。”

丹妮丝也不理他了。

大家都很疲惫。

又走了一个多时辰后，楚小夜方道：“停下来休息吧，白天再赶路。咱们这种情况，如果不休息好，再碰到那些兽人的话，肯定得玩完。”

丹妮丝把他放在了树下。

楚小夜却并没有下来，侧耳倾听了一下，指着右侧道：“去那里，那里应该有一条小溪。”

大家又饿又渴，身上又满是血污，这个时候的确需要水。

菲儿和凯瑟琳跑在了前面。

丹妮丝背着他，与朵雅走在一起。

兰妮曦独自走在一边，依旧气鼓鼓的，楚小夜喊她都装作没听见。

不多时，前面真的出现了一条溪流。

菲儿已经迫不及待地蹲在水中的岩石上，双手掬着清水，大口大口地喝着，见他们来了，立刻兴奋地道：“好甜的水呢，夜大人的耳朵可真灵，像狗耳朵哦。”

“找打！”

楚小夜喝了一声，却没有再理睬她，直接从丹妮丝的背上跳了下去，跑到了河边，趴了下去，大口大口地喝着水。

待大家都喝完水后，楚小夜方走到下游，脱掉衣服，跳进了水中。

凯瑟琳跑了过来，也“噗通”一声跳了下去。

楚小夜仔细清洗着身上的血污，警告这小母狮离远点。

凯瑟琳无法站立，只能一直用爪子划拨着，爪子又锋利无比，楚小夜可不想某个地方突然被她给碰掉了。

凯瑟琳有些委屈，却听话地远离了一些，自个儿玩了起来，一会儿沉下去，一会儿浮上来。

待她反复玩了几次后，突然耳朵一竖，眯着眸子，看着前面的水中。

一道雪白修长一丝不挂的身影，顺着溪水，从上游游了下来，像是鱼儿一般轻快，从她身边游了过去，游向了她的王。

那头红发在水底飘扬，包裹着纤细修长的身子，像是水底的美人鱼一般。

凯瑟琳眯眼看着，想要阻拦，又犹豫不决，最终放她过去了。

楚小夜正背着身子洗的欢快，忽地被一双雪白的玉臂抱住，吓的他身子一颤，举起拳头，便要狠狠地打下去。

幸好看到那一头熟悉的红发和蓝色的眸子，方生生止住。

依旧在生气的女王陛下，紧紧抱住了他，猛然用力，把他拖入了水底。

“等等！”

楚小夜刚说了两个字，便“哗”地一声，沉了下去。

不远处的水面上，凯瑟琳怔怔地看着，已经没有勇气去阻止了。

上游的少女们，依旧在嬉戏着拍打着水花，似乎并不知道她们的女王陛下，此时已经变成了一条柔软而凶猛的美人儿鱼，正纠缠在某个少年的身上，发泄着心头的委屈和气愤。

什么都没有做过吗？

好了，现在什么都做过了。