第553章 象群

天蒙蒙亮。

楚小夜躺在草坪上，呆呆地望着泛白的天空，一副失魂落魄的模样。

凯瑟琳陪在他的身边，两只眼睛仿佛患病了一般，一直翻着白眼，心头一直在暗暗嘀咕着：得了便宜还卖乖，得了便宜还卖乖……

不远处。

兰妮曦与那些少女们躺在一起，正在低声说着话，时而发出阵阵娇笑声，一点也没有为自己失去的第一次而感到忧伤和惆怅，像是什么都没有发生过一般。

大家都知道了，而且都看到了。

水下的浪花，浮出了水面，清澈的溪水，让这些闻讯而来的少女们，看的清清楚楚。

楚小夜羞的恨不得找个地缝钻进去。

但另一个当事人，却是一点都没有感到不好意思，甚至还大大方方地与那些好奇而八卦的少女们，分享着刚刚获得不久的经验。

楚小夜感到生无可恋。

太阳升起时，这里毫无遮掩。

他们必须尽快离开。

楚小夜起身，准备自己走路。

这时，兰妮曦却走了过来，眨着眼睛道：“别逞强了，你肯定没力气了，我背你呗。”

说着，就转过身，在他身前蹲了下来。

菲儿和朵雅在不远处，掩嘴偷笑。

楚小夜更觉尴尬，连忙对不远处丹妮丝招了招手，道：“丹妮丝，过来，你背我。”

若不是昨晚的被迫运动，他早就恢复体力了，这始作俑者竟然还敢来调侃他，实在可恶！他就算是爬，也不绝不会让她背的！

丢人！

丹妮丝却是对于他的召唤，置若罔闻，甚至还故意别过头去，看向了别处，表示自己没听见。

“菲儿！你过来！”

楚小夜只得看向菲儿。

菲儿是个好姑娘，向来最听他的话了。

谁知，菲儿这时却一下子靠在了朵雅的身上，表情浮夸地道：“哎呀，我腿软，昨天赶路太久，现在还没有恢复过来呢。夜大人，你就让陛下背你嘛。”

楚小夜怒道：“你过不过来？”

菲儿只得也学着丹妮丝的模样，别过头去，看向了别处，装聋作哑。

“薇莉丝，你过来！”

楚小夜看向了巨剑小萝莉。

薇莉丝却是一脸揶揄地道：“不行啊，我太矮，你那么高，我怎么背你呢？”

这小萝莉竟然为了不背他，而学会了自嘲了。

朵雅太弱，根本就不用指望了。

至于凯瑟琳，太矮，比薇莉丝还矮，这里到处都是灌木荆棘，楚小夜可不想被挂的遍体鳞伤。

而且凯瑟琳还要在前面跳上跳去探路呢。

“夜，没人背你了，除了我。”

兰妮曦回过头，一脸得逞地笑道。

这位精灵女王，竟然已经开始学会无耻了。

当然，从一开始，她的脸皮都很厚，说好听点是落落大方。

楚小夜很想自己走路，但是走了两步，发现的确有些腿软，而且浑身乏力，昨晚在水中消耗太多啊。

“来吧，男子汉大丈夫，害羞什么呢？没人笑话你的。”

兰妮曦弓着身子，向后退了几步，抱着他的双腿，强行把他背到了背上，自己却忍不住“噗嗤”一声，笑了起来。

菲儿终于忍不住，哈哈大笑起来。

楚小夜把滚烫的脸颊埋在女王火红色的秀发中，觉得无地自容。

昨晚被强上了不说，现在又被女人背，他的脸都被自己给丢光丢尽了。

山路不好走。

凯瑟琳虽然在前面探路，但是每次上树时，都会先回头幽怨地看他一眼，似乎想要看看他有没有再次被那位可恶的精灵女王欺负。

幸好楚小夜的恢复能力很快。

中午，他昨晚消耗的体力，便恢复的差不多了。

他主动从兰妮曦的背上跳了下来，准备远离这个磨人的小妖精。

兰妮曦却是一把拉住了他，牵着他的手道：“夜，你该拉着我的。我背你这么久，也有些腿软了，而且昨晚是人家的第一次，你却那么粗暴，把人家……”

“住嘴！”

楚小夜慌忙捂住了她的嘴巴，恼羞成怒道：“别胡说八道！”

前面的几个少女，看似在专心致志地走路，其实都竖着耳朵在偷听呢。

“好吧，只要你拉着人家，人家便不说了。”

高高在上的女王陛下，开始学会撒娇了。

女人啊，呵！

楚小夜只得拉着她，满脸愁容地赶路。

这不是他想要的结果，绝对不是。

他一直试图与这位精灵女王保持距离。

因为他知道，她与旁人不同。

她是精灵族的希望，掌管着整个精灵族的命运，如果他成了她的他，那么，她的责任，也就变成他了。

而以后，他将再也没有自由了。

可是现在，令他担忧的事情还是发生了，他真的成了她的他，而她也成了他的她。

即便这是她的阴谋，那又如何呢？

难道，他翻脸无情，不认账？

他楚小夜可不是那种无情的人。

哪怕曾经身为狮子，在草原上生活时，他也没有真的无情过。

想到草原，他想到了小卷尾，美美，母亲和冷父他们。

他迫不及待地想要见到他们，想要把他们接进来。

外面的世界，即将崩塌，他必须在灾难来临之前，打开结界，把他们带进来。

“还有多远才能到达目的地？”

他忍不住问道。

兰妮曦正在计算着时，走在前面的朵雅道：“穿过这片山林后，还要经过两个兽国，然后再经过一个人类帝国，再然后，再能到达你们所说的罗刹国。”

这少女对整个大陆的国家与地图，都研究的非常透彻，在临走前，又做了一番功课，以此来保证路上不会迷路。

楚小夜皱眉道：“如果光靠两条腿行走的话，实在太慢。咱们在什么地方可以弄到翼龙呢？”

朵雅摇了摇头，道：“很难。翼龙在每个国家都是很珍贵很珍稀的坐骑，不会轻易借给咱们的。而且那几个国家，我都不熟。不过，如果遇到集市了，咱们倒是可以买几匹马儿。”

正说着话时，前方的林中，突然传来了马儿的嘶鸣声。

而此时，正在树上探路的凯瑟琳，也突然摇了摇尾巴，表示前面有情况。

“前面有兽人，而且数量不少，似乎正在围剿什么动物。”

楚小夜可以从凯瑟琳的动作和眼神中，清晰地看出她说要表达的意思。

“大象！那些兽人再围攻一群大象！”

楚小夜有些奇怪，象群怎么会跑进这山林呢？