第554章 草原故人

“绕过去！”

楚小夜对着树上的凯瑟琳做了个手势。

虽然有些好奇那些兽人为何会再此围剿象群，但是现在可不是好奇的时候，他们现在的状态本来就不好，再节外生枝的话，只怕就真的走不了了。

凯瑟琳调转方向，带着他们准备从侧面的林中绕过去。

正在此时，象群中突然响起了此起彼伏的低频嗡鸣声，听起来惶恐而焦急。

——象群在用叫声求救！

楚小夜脚步一顿，转头看了过去。

不知为何，此刻听到这些象群惊恐的叫声，他仿佛回到了曾经的草原，看着草原上那美丽的画面，突然被人类的猎枪生生的破坏。

动物一只一只的倒下，身上满是血洞，惊恐而绝望。

惨叫声与人类残忍的大笑声，形成的强烈的对比。

犀牛角被割掉，象牙被连根拔起，狮皮被剥下，鹿角被带走，就连水里的鳄鱼，也难逃被剥皮的噩运。

楚小夜的胸膛仿佛被火焰燃烧了一般，灼热而愤怒。

他停在原地，不再前进。

凯瑟琳在树上看了他一眼，也停了下来。

“夜，怎么了？”

兰妮曦见他突然停下，而且神情不对，连忙问道。

走在前面的薇莉丝几个，也停了下来，回过头，一脸疑惑地看着他。

楚小夜突然抬起头，看向了树上的凯瑟琳。

凯瑟琳毫不犹豫，几个跳跃，便又回到了那个方向，仔细看了一会儿，方对着他晃动着尾巴。

“大概有三十多个兽人。”

楚小夜心头已有决定，看向身边一脸关切的精灵女王道：“兰妮曦，我必须要救那支象群。如果你们……”

“夜，那就去吧，咱们一起。”

不待他说完，兰妮曦便拔出了腰间的剑，对着前面的精灵少女们道：“还是与之前一样，丹妮丝和菲儿在远处射箭，我，你，薇莉丝，以及凯瑟琳，冲上去战斗。朵雅就躲在丹妮丝和菲儿的身后就是。”

薇莉丝直接转身返回。

丹妮丝和菲儿，以及朵雅，都走了过来。

这些少女们，几乎没有任何犹豫，也不询问他为何突然想要冒着危险去救那些象群，甚至没有询问那些兽人到底有多少人。

这是傻，还是信任？抑或是别的感情？

说实话，楚小夜的内心，颇为感动。

“只有三十多个兽人，不过，要小心陷阱。”

有了之前的经验，这一次，他们绝对不能在重蹈覆辙。

楚小夜拔出剑，走在了前面。

凯瑟琳在树上无声无息地跳跃着，快速感到了始发地。

一群兽人正手持长矛和弓箭，在围攻着十几头大象。

公象与母象围城了一个圈，把小象都保护在后面。

几头年轻的公象身上和脑袋上，都中了箭，但是依旧岿然不动地站在那里，保护着家人。

兽人们开始逼近，用手中的长矛试探。

他们也发怕这些象群突然发狂，一起冲过来。

但是象群为了保护里面的小象，似乎并没有冲出来的意思。

于是，兽人们的胆子大了起来，一步一步地逼近，手中的长矛，直接捅向了其中两头大象的眼睛。

那两头大象太过笨重，随便甩着鼻子和脑袋想要躲避，却依旧没有躲避开。

那锋利的长矛，直接捅进了它们的眼睛，随即又快速拔了出去，几乎把它们的眼珠给勾了出去。

大象痛的晃动着脑袋，却并没有让开。

“一起上！杀了这些大畜生！那几头小象都是上好的货色，绝对可以卖出大价钱！到时候人人有份！”

兽人首领举着狼牙棒怒吼着，催促着手下速战速决。

无论是坐骑，还是战兽，都要从小培养，所以那几头小象，绝对可以卖出很好的价钱。

“咻！”

正在他继续怒吼之时，一支利箭忽地从后面的林中疾射而来，“嗤”地一声，从他的后脑勺贯穿了进去，然后直接从他的嘴巴里穿了出去！

兽人首领的怒吼声，戛然而止。

他张着嘴巴，僵硬了一下，方一头栽倒在了地上。

除了旁边的两名兽人发现以外，其他兽人，依旧在紧张地逼近那些大象。

“唰！”

楚小夜和薇莉丝直接冲了上去，挥舞着手中的剑，便对着那些兽人的劈斩起来。

兰妮曦紧随其后，一剑便把那名手持长矛，正在瞄准大象眼睛的兽人给捅了个透心凉！

“有敌人！身后有敌人！”

最先发现他们的兽人，立刻大惊失色地吼叫起来。

这时，那些兽人方幡然醒悟，慌忙转过身，准备对敌。

“咻！咻！咻！”

丹妮丝和菲儿的箭，接连飞出。

当那些兽人转过身来，准备迎战时，那围成一圈，保护小象的成年大象们，竟然突然嗡鸣一声，一下子冲了上来，鼻子一卷，便把那些兽人给卷了起来，随即再猛然一抛，直接把那些兽人抛到了半空中。

待那些兽人重重地摔落在了地上后，等待他们的，则是那锋利的象牙和粗重的象腿。

兽人的惨叫声，此起彼伏。

转眼间，三十多个兽人便被杀的干干净净，一个不留。

那些成年象非常聪明，似乎知晓楚小夜几个是来营救它们的，在杀完兽人后，便退了回去，并没有再愤怒进攻，它们继续围成了一个圈，保护着身后的小象。

它们依旧没有放松警惕。

楚小夜试探着走到近前，正要看了看里面的小象时，地面突然震动起来，轰隆作响！

随即，旁边的树林里突然响起了恐怖的铁蹄声和野兽的咆哮声，像是有千军万马正在向着这边奔跑一般！

“快走！”

楚小夜脸色大变，慌忙收起剑，转身就带着精灵少女们想要逃跑。

但是，在他们身后的树林里，也突然响起了轰隆的铁蹄声。

随即，密密麻麻的兽人骑着犀牛，骑着战马，骑着雄狮等坐骑，从四面树林中奔跑而出，杀气腾腾！

他们和象群都被团团包围了。

几名精灵少女，脸色煞白。

这一次，她们该如何逃出生天呢？

她们比谁都清楚，这些兽人的残暴和可怕，特别是对她们这样的少女来说。

“夜，求你一件事。”

兰妮曦握着剑，贴在了楚小夜的身上，低声道：“如果逃不出去，就杀了我。死在你的剑下，我会很开心的。”

楚小夜感受到这位精灵女王的身子在颤抖。

菲儿，丹妮丝，薇莉丝，朵雅，以及凯瑟琳，都靠了过来。

她们知道，这一次，在劫难逃。

“夜大人，求你一会儿也杀了菲儿，菲儿害怕，不敢自己动手。”

菲儿也哀求道。

楚小夜心头后悔，愧疚，沉默不语。

薇莉丝握着剑道：“放心，我会帮你们动手的。死在我的剑下，至少比被这些兽人掳去要好。菲儿，朵雅，跟在我的后面就是。”

她知道楚小夜下不了手，所有，由她来解决。

但是，她只能帮这两个解脱，至于女王陛下，她也下不了手。

而丹妮丝，根本就不用她动手。

她知道这个女孩的性格，如果要死，比谁都会无惧。

“喂，陛下就交给你了。”

薇莉丝转头看着身旁的精灵少年，道：“拜托了。”

这一次，她没有再违心地喊他矮子。

楚小夜没有说话，握着剑的手在颤抖。

他低下头，看向了脚边的凯瑟琳。

凯瑟琳明白他的意思，微微点头，目光冰冷地看向前面。

四周的兽人，骑着坐骑，围了上来。

“啧啧，这里竟然还有精灵！好标致细嫩的小精灵！”

“看看这身材，看看这皮肤，水嫩水嫩的，比我臭婆娘不知道要性感漂亮多少倍！要是送给我，我能连续一个月不下床，你们信不信？”

“才一个月？肾虚吧你？老子能连续一年！”

“哈哈哈哈……”

四周的兽人，皆哄笑起来，目光垂涎地盯着这几名精灵少女。

“跪下来，自动绑着双手，跟咱们回去，好好伺候咱们一番，可以饶你们不死！”

其中一名兽人头目骑着一头大野猪，走了出来，满脸狞笑地道。

楚小夜握紧了手里的剑，正准备冲上去时，兽人队伍突然自动散开，让出了一条通道。

“寨主来了，快让开！”

随着一声喊叫，刚刚还嘈杂的兽人队伍，立刻安静下来。

随即，一名身材肥胖，犹如一团圆球般的超级大胖子，骑着一头高大的母象，缓缓地从兽人队伍让开的通道里走了出来。

兽人们立刻恭敬站立，低着头，看起来对这名寨主很是敬畏。

那大胖子寨主肩上扛着一根超级大的狼牙棒，与其那肥大硕大的身体看起来颇为搭配。

那名骑着大野猪的兽人头目，连忙迎了上去，满脸堆笑地谄媚道：“寨主，发现了几个小精灵，个个如花似玉，细皮嫩肉。其中还有一个精灵少年，又白又嫩又英俊。嘿嘿，寨主若是喜欢，可以把他给收了。”

“砰！”

那大胖子寨主一巴掌抽在了他的脸上，竟直接把他给抽飞了出去，飞出了好几米远的距离，方落在了兽人堆里。

不过那兽人头目的身体颇为强悍，而且似乎已经被抽习惯了，慌忙从地上爬起来，擦着嘴角流出的鲜血，再次凑上去谄媚道：“属下错了，属下错了，属下不该多嘴的。”

大胖子寨主的目光，阴冷地看向了楚小夜几个，粗声粗气地道：“都会放屁吗？”

兽人头目犹豫了一下，方不太确定地道：“回禀寨主，据属下所知，精灵们食用的都是花蜜水果等食物，身体非常干净，估计不会放屁。就算会放，估计也不是太臭。”

“杀了！”

大胖子寨主一听，立刻没了兴趣，直接下了杀令。

此话一出，四周其他兽人，皆感到心疼，却是不敢吭声，只得目光焦急地看着那名兽人头目。

那兽人头目也脸色一变，连忙谄媚笑道：“寨主，那小精灵们都非常漂亮，咱们手下很多人都还没有尝过女人的味道了，对这些小精灵们更是喜欢的很。不如，就把她们带回去，让手下玩玩，等玩够了，再杀掉也不迟，可以吗？”

大胖子寨主的目光，看向了象群。

不知为何，当这位大胖子寨主出现以后，那些围成一圈的象群，突然散开，放松了警惕。

而被围在里面的小象，也晃着尾巴走了出来，甚至还主动走向了大胖子寨主，仿佛见到了亲人一般。

那些成年大象，不仅没有阻止，还跟在身后，也走了过去，看起来非常温顺。

原来它们刚刚呼救的对象，就是这些兽人。

“寨主，看情况，是这些小精灵们救了这些象群。”

兽人头目眼珠一转，又满脸堆笑地道：“不如寨主就大发慈悲，饶她们一命呗？也算是替象群感谢她们。”

兰妮曦突然抬起剑道：“我们不需要感谢，杀了我们便是，休想俘虏我们！”

大胖子寨主的目光，重新看了过来，粗哑着嗓子道：“小精灵，你会放屁吗？很臭的那种？”

兰妮曦愣了一下，不知道该怎么回答。

“不会放，那就杀了！”

大胖子寨主冷冷地道，满脸的嫌弃。

这是楚小夜和精灵少女们方发现，这大胖子其实是个女人，那胸前下垂的并非是肌肉，而是女人的胸。

薇莉丝突然指着楚小夜道：“他会放！很臭很臭的那种！”

如果能活着一个人的话，那么，就让他活着吧，他本来就是这次任务的局外人，不该陪着她们一起送死的。

“哦？小子，你会放臭屁？很臭很臭的那种？”

大胖子寨主目光一亮，骑着母象走过来，道：“放一个试试，若是让本寨主满意了，你可以活着。若是敢戏弄于本寨主，哼，那就先割掉你的屁股，再把你剥皮抽筋，喂狗！”

楚小夜呆呆地看着她，试了试，发现自己现在根本就放不了。

除非变成狮子。

眼前这个大胖子的嗜好，怎地如何熟悉呢？

“看来是在戏弄于本寨主了！”

大胖子寨主浓眉一竖，粗声道：“来人！把这小子给我按在地上，屁股向上！”

那名兽人头目和另一名兽人，立刻走了上来。

楚小夜立刻大声道：“慢！寨主，我的确会放屁，而且我放的屁，绝对是世间少有的臭，并且数量很多，多的你想象不到！”

大胖子寨主冷笑一声，满脸讥讽道：“小精灵也学会吹牛了吗？这世间最臭的屁，本寨主早已闻过，你一个精灵，放的屁再臭，能臭过那个家伙？我给你一分钟的时间，你若是放不出屁，或者放出的屁平平无奇了，那你就惨了！”

那个家伙？

楚小夜心头一动，越看越感觉这个胖子很熟悉。

不是外貌很熟悉，而是那种特有的憨样很熟悉，而且，那些大象见到她，竟然像是见到亲人一般，她堂堂寨主，竟然在听到象群的呼救声后，亲自带着这么多兽人前来营救。

这些迹象都让他感到怀疑起来。

“抱歉，寨主大人，我暂时还放出来屁。”

楚小夜老老实实地交代。

大胖子寨主脸色一沉，满脸煞气道：“看来是在戏耍本寨主了！好！很好！给我绑了，把裤子扒掉！本寨主这狼牙棒，已经很久都没有见血了，早已饥渴难耐！”

楚小夜立刻又道：“慢！寨主大人请息怒！待我问你几个问题，再绑我也不迟。”

“你小子是个什么东西，也敢问我家寨主问题！给我趴下！”

那兽人头目大怒，扬起手中的大刀，便向着他劈头砍来！

楚小夜一剑挥出，“铮”地一声火花四溅，竟直接把那柄大刀给斩成了两半！

“好锋利的宝剑！”

兽人头目不仅没怒，反而满脸惊喜，垂涎地看着他手中的宝剑道：“小子，你还敢反抗，是吗？待会就让你嗷嗷惨叫，生不如死！你那几个精灵小美人，也将跟你一样，惨叫到死！”

楚小夜目光森冷地看着他，道：“待会儿，看看是谁生不如死！”

他重新看向了大象背上的大胖子寨主，道：“寨主，我且问你一句，你认识一头会放臭屁的狮子吗？一头年轻英俊，风骚帅气的雄狮？”

坐在象背上的大胖子寨主，脸上的戏谑之色顿时一僵，身子猛然一震，瞪大小眯眯眼，惊愕地看着他。

楚小夜看着她这种神情，心头更加确定起来，笑道：“你喜欢那头狮子的大臭屁，对吗？如果我说，我也会放那样的臭屁，而且比那头狮子的屁还要臭，还要多，还要味道迷人，你信吗？”

兽人头目怒道：“你放屁！就你小子……啊！”

谁知，他话还未说完，大胖子寨主一脚踹在了他的脸上，直接把他给踹倒在了地上，满脸鲜血，却慌忙跪在地上，不敢在开口。

“你……你是谁？”

大胖子寨主的声音开始颤抖，目光惊疑不定地看着眼前这名陌生的精灵少年。

楚小夜见此，心头大定，而且非常激动，道：“你猜？”

随即又笑道：“尊敬的寨主大人，虽然你不认识我，但是，我肯定认识你。你喜欢大象，喜欢抽烟，而且有着很严重的烟瘾，对吗，胖妞？”

此话一出，大胖子寨主顿时全身一哆嗦，“啊”地尖叫一声，一下子从象背上跳了下来，激动无比地向着他扑了过来，尖叫道：“是你！是你！发烟！快发烟！”

楚小夜：“……”