第555章 胖妞的烟瘾

“轰！”

楚小夜直接被扑倒在了地上。

若不是他身体素质好，就直接被这巨胖的家伙给活活压死了！

“烟呢？烟呢？快发烟！”

胖妞直接把他翻了个身，迫不及待地把鼻子凑到了他的屁股上，完全不在乎手下那些惊呆的目光，激动的全身肥肉哆嗦不止。

楚小夜慌忙向着侧面翻滚而出，跳了起来，抬手道：“住手！”

胖妞激动不已，一脸兴奋地看着他，道：“臭屁王，你变成精灵了？”

随即突然又变了脸色，急声道：“是不是变成精灵了，就不能放屁了？”

她顿时如丧考妣，一脸绝望。

楚小夜笑道：“变成了精灵了，的确是不能放臭屁了。不过，我还能变回狮子，等我变回狮子了，保证臭屁管够！”

“真的？”

胖妞顿时犹如起死回生了一般，又兴奋起来。

楚小夜笑道：“当然是真的。不过我现在能量不够，又累又饿，得补充一些能量。等休息好了，能量恢复了，才能再次变回狮子。”

胖妞立刻拉着他的手，道：“走！回寨吃饭去！大口吃肉，大口喝酒，到时候给我好好放屁。若是不能让我满意，哼哼，可别怪我不念旧情！”

楚小夜连忙指着兰妮曦几个道：“她们是我朋友，你们不能伤害她们！”

胖妞斜着眼睛，瞥了几个少女一眼，一脸我懂的表情，鄙夷道：“少忽悠我，明明是你的后宫团！就算你变成了精灵，也难改雄狮的风流好色，小子，是不是？”

楚小夜尴尬了一下，心头一动，立刻嘿嘿一笑，道：“好吧，被你看穿了，她们几个，的确是我的……我的老婆。”

兽人们虎视眈眈，只有这样说，兰妮曦她们几个才会安全，胖妞就算再变，也算是他的朋友，他曾经有恩于她，既然这几个少女是他的老婆，她自然会保护好她们。

果然，听他这样一说，胖妞便笑道：“既然都是你的老婆，那你就放心吧，谁敢动她们，保证活不到明天！”

“听到没？”

她脑袋一扭，看向了旁边的兽人头目，面孔狰狞地道。

那兽人头目吓的双腿一软，立刻又跪在了地上，颤声道：“是！属下知道了，属下这就吩咐下去。哪个不长眼的要是敢动这几位尊贵的客人，我要他的命！”

楚小夜很荣幸地与胖妞一起坐在了那头高大的母象背上。

兰妮曦几个，都坐在了另外的几头大象背上。

凯瑟琳跟在母象的后面，无声无息。

傍晚时，他们来到了一座宛若城池般布置的超级山寨。

楚小夜啧啧称奇地看着那高大的城墙和城楼，道：“胖妞，这都是你的？”

胖妞一脸得意道：“当然！我是这里的老大，这里的一切自然都是我的。若是没有我带领象队战斗，他们早就死翘翘了，更别提还能建造这座山寨了。”

楚小夜疑惑道：“听你这般说，你应该很早就进来了吧？你是什么变成兽人的？”

胖妞皱着眉头，仔细想了一下，道：“我也不知道。那一天我跟随象群迁徙，突然穿过了一层像是水帘一样的东西，走着走着就饿的走不动了，然后突然被一群兽人围住，被他们抓去当做坐骑。过了几天，我被抽打的实在受不了了，就反抗，杀了几名兽人后，就跑出来了，最后来到这里，见到我现在这个身体。不知为何，在见到她的时候，我俩都想杀死对方，结果是我赢了。最后，我就变成这样了。臭屁王，你知道是怎么回事吗？你是怎么变成精灵的？”

楚小夜一脸苦笑道：“说来话长，这件事只怕说给你听，你也云里雾里，不太明白。”

胖妞大手一挥，道：“那就不说了，我最讨厌说来话长了。咱们回去喝酒吃肉，好好快活快活，你若是喜欢女人，我寨子里也多的是，都是他们从别处掳来的或者买的，本身也有住在这里的。无论你看上哪一个，我都可以给你要来。我就只有一个要求……”

“放屁！”

两人异口同声地道，随即都哈哈大笑起来。

进了寨子以后，大家对于胖妞都很敬畏，男人有些害怕，但是妇女小孩们，则都跟她很亲近，主动围过来说话，询问楚小夜是谁。

“肯定是寨主的俘虏啊，你看他耳朵渐渐，皮肤白皙，应该是精灵。”

“寨主要睡这小精灵吗？会不会把他给压死了？”

“嘘，小声点，小心寨主生气，”

许多人在女人在一旁交头接耳，对着楚小夜指指点点，窃窃私语，说个不停，满脸的好奇。

胖妞只得大声道：“这位是我朋友，好朋友！大家不可无礼！”

“是，寨主！”

大家都恭敬答应道。

晚宴很丰盛。

各种野味，各种精美的水果和点心。

胖妞的最大爱好就是吃，不管是吃屁还是吃食物。

兰妮曦几个颇为拘束，四周都是强壮凶悍的兽人，即便这位寨主是她们夜大人的朋友，她们也心中忐忑难安。

胖妞看出了她们的担忧和拘谨，立刻让那些男性兽人滚蛋，让一些妇人和少女们进来陪客。

这样一来，兰妮曦几个就自在多了。

“臭屁王，眼光不错嘛，这几个小精灵都不错，要身材有身材，要脸蛋儿有脸蛋儿，个个水嫩水嫩的，你估计下了不少的功夫吧？”

胖妞一边与楚小夜喝着酒，一边聊着天，感觉非常痛快。

楚小夜呵呵一笑，道：“嗯，下的功夫挺大的。”

差点都死翘翘了呢。

胖妞歪着嘴巴，一脸坏笑道：“那估计每晚上都累的跟条死狗似的，第二天根本就爬不起，对吧？跟我说说，一晚上要享用几个？”

“咳咳！”

楚小夜一口酒水喷了出来，扭头一看，下面的兰妮曦似笑非笑地看着，其他少女也都红着脸蛋儿，竖着耳朵在偷听呢。

所以说人不能说谎，不然这个谎就会越扯越大，越扯越难收拾。

“两三个吧。”

楚小夜含糊不清地低声道。

可是，还是被下面的少女们听的一清二楚。

巨剑小萝莉斜了他一眼，一脸的鄙夷和讥讽。

菲儿脸蛋儿红红，目光幽幽地看着他，仿佛在说：你说谎！你根本就没有享用人家嘛！

兰妮曦则是忍着笑，依旧一脸似笑非笑的神情。

楚小夜吃了很多肉，也喝了很多酒。

在快要散场时，胖妞方指着下面的兽人少女们，醉醺醺地道：“臭屁王，选几个，今晚给你侍寝。千万不要跟我客气，想选多少就选多少，不过，千万不能耽搁你放屁哦。”

那些兽人少女们，皆低下头，含羞带怯，红着小脸，羞涩而欢喜地偷看着眼前这名英俊的精灵少年，眸中满是期待。

楚小夜也喝的醉醺醺的，看人都是重影，脑中晕晕乎乎的，手指指着下面，正要指向其中其中一名女孩时，手指突然被一只玉手握住。

兰妮曦笑嘻嘻地凑到他的面前道：“夜，选我呗。”

楚小夜摇头晃脑地道：“好，就你了。”

兰妮曦笑着把他搀扶了起来，故意道：“一个够吗？要不，再选一个呗？”

楚小夜又伸出了手，却突然感到腰间一痛，连忙放下手去抓。

兰妮曦眨着眼睛道：“一个就够了啊？好吧，咱们不选了，咱们回去睡觉去。”

然后，这位精灵女王回头对胖妞道：“寨主，那咱们回去了，你也早点休息。”

胖妞如一滩烂泥般瘫在桌子上，摆了摆手，含糊不清地道：“走……走吧，好好伺候他，你若是不行，就让我来，我……我也可以的。”

楚小夜突然感到心头一寒，酒醒了几分，慌忙加快了脚步。

菲儿跑过来，扶在他的另一边，红着脸看着自己的女王，悄悄地道：“陛下，你一个人够吗？会不会很辛苦啊？要不菲儿帮你？”

兰妮曦见这单纯的女孩学坏了，很是心痛，一脸严肃地道：“菲儿，你还是个小孩子，要矜持，要自重，知道吗？你也劳累一天了，赶快回去休息吧。我一个人伺候夜就够了。”

“哦。”

菲儿有些失望。

于是，夜深人静时，咱们的精灵女王，搀扶着某个精灵少年，进了房间。

直到天亮，都没有出来。

“丹妮丝姐姐，你听见了吗？隔壁好像有很奇怪的声音呢。”

睡在隔壁的菲儿，贴着墙壁，耳朵贴在上面，一脸好奇地道。

丹妮丝躺在床上，睁着眼睛，望着窗外银色的圆月，似乎没有听见她的话，并未回应。

“丹妮丝姐姐，真的有好奇怪的声音呢。陛下好像在求救，咱们快过去吧？”

菲儿有些焦急地道。

不知道是真傻，还是装傻。

丹妮丝已经闭上了眼睛，皎洁的月光透过窗棂，洒落在她那银色的秀发和雪白的肌肤上，使得她看起来像是一个睡熟的月光仙子，美的令人窒息。

菲儿呆了一下，方喃喃地道：“丹妮丝姐姐好美。”

然后她又放大声音道：“但是丹妮丝姐姐，陛下真的再呼救，我还听到陛下的哭声了呢。夜大人肯定不满意陛下的服侍，在欺负陛下呢，咱们还是赶快过去吧！”

丹妮丝终于忍不住，坐了起来，道：“菲儿，你闭嘴！过来睡觉！”

菲儿撅起嘴巴，却是贴着墙没动，过了一会儿，方弱弱地道：“好吧，丹妮丝姐姐，你睡觉，菲儿再也不打扰你了。”

丹妮丝重新躺下，闭上了眼睛，却是辗转反侧，怎么也睡不着。

“看来丹妮丝姐姐心中也担心陛下呢。”

菲儿心头暗暗想着，然而把耳朵贴在墙上，继续偷听。

当第二天，太阳升的老高时，楚小夜和兰妮曦方从房间里出来。

当他们来敲门时，菲儿打开房门，露出了两个黑眼圈，一副有气无力的模样，仿佛昨晚偷偷溜出去干了一夜坏事，现在刚回来，准备休息一样。

丹妮丝也走了出来，同样是两个黑眼圈，不过比菲儿轻了一些。

“你们怎么了？昨晚没睡着？”

兰妮曦一脸疑惑地道。

菲儿脸红了一下，没敢吭声。

丹妮丝只是“嗯”了一声。

兰妮曦忍着笑，道：“看来你们还是不太累，一般刚来到一个陌生的地方，的确不好入睡，不过如果太累的话，就很快就能睡着了。”

说着，她看向了身旁的精灵少年，眨着眼睛道：“我说的对吗？夜？”

楚小夜老脸微红，打了哈欠，道：“对。”

昨晚醉醺醺的，可被这位少女女王给累惨了。

早饭依旧很丰盛。

胖妞一边吃着肉，一边迫不及待地道：“臭屁王，怎么样了？休息了一晚，能量恢复的足够变身了吗？”

楚小夜试了一下，摇头道：“还不行，估计还得个两三天。”

胖妞叹了一口气，显然有些失望，不过很快又笑道：“没关系，那我就再等个两三天。不过，应该不会耽搁你们的行程吧？”

楚小夜摇了摇头，笑道：“不会，晚几天无所谓。”

晚几天当然有所谓。

他恨不得直接飞到目的地，赶快接了人回去。

一天不把小卷尾它们接来，他就一天不能安心。

不过现在可急不得。

在这里待上几天，很可能还会走的更快。

楚小夜见她吃的差不多的时候，方道：“胖妞，你这里有什么交通工具没？就是在山林中行走速度快，又有耐力，可以持续很久的。”

胖妞想了一下，道：“战马，你说的速度和耐力，只有脱下盔甲的战马可以。”

楚小夜道：“那到时候你就送我几匹战马，如何？”

胖妞不假思索地道：“当然可以，几匹战马而已，你哪怕是让我送你几名少女路上享用，我也舍得。只要你……”

“放屁！”

两人又异口同声地道，哈哈大笑起来。

胖妞突然又道：“对了，臭屁王，我突然想起来，还有另一种交通工具，你可能会喜欢。”

楚小夜好奇道：“什么？”

胖妞道：“翼龙！”

楚小夜精神一振，有些不可思议道：“你这寨子里有那玩意儿？”

胖妞神秘一笑，道：“原来没有，现在也没有，不过，很快就有了。”

说到此，她不再卖关子，道：“三天后，有一队人马押送两条翼龙去往五十公里外的火灵山，这两条翼龙是那里的买主早已买好的，押送翼龙的，是兽人军队，数量挺多，大概有五百人。我准备……”

楚小夜一听，连忙道：“胖妞，你要那两条翼龙有用？”

胖妞想了一下，道：“用处不大。”

楚小夜耸了耸肩道：“就是了，你住在这山林里，到处都是树木，地势险要，翼龙降落都很难降落，要它何用？你也说了，押送翼龙的是兽人军队，而且那火灵山的买主，既然买得起这两条翼龙，恐怕也不简单吧？”

胖妞一脸无所谓道：“你觉得我胖妞就很简单？”

楚小夜摇了摇头，道：“我觉得没必要。你这是在拿你寨子的族人性命冒险，你可知道？”

胖妞看着他道：“你不是需要翼龙吗？”

楚小夜心头有些小小的感动，道：“那就更不用了。招惹了军队，你这寨子肯定没法继续存活下去了。我们有战马就足够了。胖妞的，你的心意我领了，不过，我不会接受的。”

胖妞道：“好吧，我也就说说，你以为我真蠢，没事就招惹军队？咱们与四个国家的军队，都有交易，轻易不会互相得罪的。”

两人说着话时，又吃了很多肉。

楚小夜总算知道她为何会变得这么肥胖了。

如果再多待几天，估计他也得变成个大胖子。

吃完早饭后，胖妞骑着大象，带着他们在寨子里转了转，然后出了寨子，走向了后面的树林。

穿过树林，前面竟然是一大片的田园，田里种植着密密麻麻的奇怪植物，上面开着鲜红妖异的花朵，还未接近，便能嗅到一股迷人的香味。

“这是什么东西？”

楚小夜仔细看了一下，不想是自己熟知的农作物。

胖妞骑在象背上，意气风发地道：“这叫勾魂草，可以炼制勾魂丹，价钱非常昂贵，每年收割后，都会销售一空，是我寨子最赚钱的行业之一。”

楚小夜这才发现，在远处的田园边，有着大量的兽人骑着坐骑在巡逻。

“勾魂丹？”

朵雅听了，脸色发白，道：“这种东西，我也听爷爷说起过。听说丹药的香味非常诱人，吃一颗便一发不可收拾，然后就要不停的吃，每天都要吃，就像是着了魔一样。很多势力都在偷偷购买这种丹药，然后控制那些为他们效力的人。即便是意志力再坚强的人，吃一颗后，都会控制不住自己。爷爷说，这是魔丹，碰都不碰的。”

楚小夜闻言，心头暗动。

胖妞回过头，看了朵雅一眼，笑道：“你这兽人小老婆，倒是懂的挺多。放心吧，我不会让你吃的。这种东西，我也不会让寨子里任何人吃的。我就是拿出去赚钱，绝不会让自己人食用。”

楚小夜皱眉道：“胖妞，这终究是害人的东西啊。”

胖妞的目光，望向了远方，道：“什么东西，又不是害人的呢？猎人的弓箭，还是猎人的枪？又或者是猎人的陷阱？又或者是美味的食物？这世间，没有什么东西是不害人的。”

楚小夜心头一动，看着她道：“你的象群呢？还有你的母亲？”

胖妞耸了耸肩，道：“都死了。就像昨天你们看到的那支象群一样，被猎人用长矛和弓箭杀死了。”

楚小夜沉默下来。

难怪她刚刚会一直提起“猎人”这个词，她的仇恨，已经刻进了她的骨子里。

每个人都有自己活着的方式，他可以劝说，但是勉强不得。

阿丽莎变了，胖妞也变了。

当然，他也变了。

他知道，未来的小卷尾，美美，冷父等，很可能也会变。

但是，如果一直草原上的话，那么，他们就不会变。

环境让他们改变，不改变，便会被淘汰。

“救命啊！救命啊！”

正在此时，不远处的田地里，突然跑出一名瘦弱的女子，而在的身后，真有两名兽人扬起鞭子，追在身后抽打。

那一声声皮鞭声，异常响亮。

那女子被抽爬在了地上，哭嚎翻滚了几下，又向着这边跑来。

她看到了骑在大象上胖妞，哭着喊叫道：“寨主！救命啊！救命啊！”

可是胖妞却坐在象背上，冷眼看着，并没有任何反应。

那女子跑了过来，跪在了大象的前面，磕头求救。

而那两名兽人也快步跑了过来，跪在地上禀报道：“寨主，这人偷偷溜进地里，偷摘勾魂草，被我们发现了。本要带她回寨，请贝牙大人发落的，可是她却一直反抗，不愿意回去。”

那女人慌忙磕头道：“寨主救命啊，我没有偷，我真的没有偷啊。我是被冤枉的啊！”

其中一名兽人连忙从兜里掏出了一蓬勾魂花，道：“这都是在她口袋里发现的，属下并没有冤枉她。寨主若是不信，可以检查她的口袋，那里面肯定还有花粉。”

那女人这才哭着求饶：“寨主饶命啊，我男人在外面吃了一颗勾魂丹，自从前两天回来后，就在家里发狂，虐待我和孩子，逼着我过来偷勾魂草。我要是不待，他会把我的孩子活活打死啊。”

胖妞坐在象背上，看了她几眼，方对那名兽人巡逻兵道：“先带她回寨，问出她的丈夫是谁，然后把她和他的丈夫埋在一起。至于他们的孩子，带去孤儿院，那里会有人帮助孩子的。”

“是！寨主！”

两名兽人巡逻兵一把架住了那名女人，拖着便走。

女人惊恐地大叫道：“寨主饶命！寨主饶命啊！我不想死啊！我还有孩子，还有孩子啊！”

胖妞并没有再理睬她，仿佛做了一件微不足道的事情，看向楚小夜道：“这种事情，经常都会发生，对于诱惑，很多人都抵挡不住的，哪怕是再忠心耿耿的人。”

楚小夜不敢苟同，道：“还是有很多人可以抵挡住诱惑的。”

胖妞一脸嘲讽地道：“有吗？那就是诱惑不够。我告诉，自从我来到这里后，见到太多好人变坏，忠臣变奸，正气变邪恶。只要诱惑够，白天能变成黑夜，黑夜能变成白天，你信不？”

楚小夜不信，但也没有再与她争辩的必要。

胖妞指着前面笑道：“前面的东西，你肯定会感兴趣的。我养了一群宠物，像曾经草原上的我们一样，在那里为了生存而努力，在了活着而拼搏。”

“宠物？”

楚小夜有些好奇。

胖妞笑道：“对，宠物——一群衣不遮体，变成了野兽的人类。”