第556章 动物园

像是一个动物园。

外围有栅栏，有守卫，还有投放食物的工人。

人类分成了几个族群，在里面各自占据了一片空地。

他们个个一丝不挂，骨瘦嶙峋，神情木然，看到投进去的食物，便一哄而上，像是大猩猩般，直接抓在手中用牙齿撕咬。

有男人，有女人，有老人，有小孩。

为了争抢食物，其中一名小孩直接被活活咬死了。

楚小夜站在栅栏外，仿佛在看着动物园里的动物。

他不敢再看下去了。

胖妞在一旁津津有味地介绍着，目光中满是仇恨和戏谑。

曾经在草原上，她见识过太多人类的劣迹。

她的亲人和朋友，也都曾死在人类的猎枪之下，仅仅是因为嘴里的那两颗象牙。

所以，即便现在变成了受兽人，她的内心深处，依旧对人类有着切齿的仇恨。

楚小夜转过身，竭力装作很平静的模样，道：“走吧，看的反胃，怕是中午吃不进去饭了。”

胖妞奇怪道：“这就反胃？你可是一头雄狮，什么样的血腥没有加过？”

楚小夜耸了耸肩，道：“可我现在是一个精灵，还没有变身呢。而且，当初的咱们，那样生存，也是迫不得已。现在既然有了更好的生活，那就向前看，干嘛还要一直沉浸在过去无法自拔呢？”

胖妞看着里面人类抢食的画面，道：“忆苦思甜，勉励自己，更加奋进，不要再回到过去。”

她曾经身为大象，虽然体型高大，但依旧非常脆弱和艰苦。

在草原上生活的动物们，谁不脆弱呢？

洛飞拍了拍她的胳膊，道：“胖妞，一切都过去了，没必要再想着原来。走吧。”

他回头又看了一眼里面那些如野兽一般的人类，心头忽地一颤。

或许外面的世界，现在正是这样。

野兽变异，更加强大，人类在病毒的进攻下，越来越少，也越来越弱，于是，曾经被他们关在动物园里观赏的动物，现在突然翻身做了主人，把他们关在了动物园，让他们变成了被观赏的对象。

这不是没有可能。

也许外面世界的崩塌，只会影响一部分的生物，而另一部分的生物，会以另一种方式存活下去。

食物链颠倒，规则改变，一切都变的匪夷所思。

如果有机会的话，他一定会出去看看的。

草原，村落，乡镇，城市，到处都去看看，看看那个曾经熟悉的世界，到底变成了什么模样，看看那些熟悉的生物，到底调换了怎样的位置。

“臭屁王，你不喜欢我这样，对吗？”

在回去的路上，胖妞突然问道。

她虽然胖，但是并不蠢，不然怎么可能在这片各方势力错综复杂的黑暗之地，成为一方大佬呢？

楚小夜没有回答，意味深长地道：“你应该也不喜欢我这样吧？”

胖妞笑了笑，道：“以前的你，那么霸气，自由自在，想干嘛就干嘛。现在的你，可不像你了。”

楚小夜叹了一口气，道：“大家都变了。”

胖妞也道：“是啊，大家都变了。”

三天后，胖妞如愿以偿地吸上了烟，而且整整吸了一天，剩下的当然没有浪费，她把它装进了瓶子里，准备留着慢慢吸。

对于她这个怪癖，楚小夜已经无力吐槽了。

第二天，楚小夜便带着精灵少女们，骑着膘肥身健的马儿，离开了这里。

胖妞带着人，一直送到了十里之外，在看不见人时，方大声喊道：“臭屁王！等你找到一个好的地方，我一定会去投奔你的！”

楚小夜听见了，但是并没有回应。

他也不知道自己是否能够安全回去，更不知道自己是否会找到那个理想中的地方。

也许再见，也许再也不见。

朝阳初升，又是一天阳光明媚的日子。

他们白天赶路，夜晚找地方休息。

凯瑟琳的探路水准，越来越高了，一路上帮提前他们避过了很多兽人。

半个月后，他们终于穿过兽人帝国，到达了人类的国都。

南唐国，一个文化和经济都十分繁荣的人类帝国，历来国主，向来都主张和平，即便与兽人帝国接壤，也很少发生军事冲突。

这里开辟了一条商路，甚至还专门建造了两座商品贸易城池，吸引了世界各地的商贩，每天来到这里交易的商人都络绎不绝。

不管是人类，兽人，还是精灵，都可以看到。

不过，为了安全起见，楚小夜几个，还是裹上了头巾，把耳朵遮盖了起来，朵雅遮住了耳边的兽角。

有些地方的风俗，就是这样，所以也没有人奇怪。

他们骑着战马，来到了一座繁华的小镇，这里人声鼎沸，各种商贩川流不息。

在进入小镇之前，他们便从马上下来，牵着马儿前进，以免太过张扬。

此时已是黄昏，马上就要天黑。

既然有这么一处繁华的小镇，自然不能在露宿野外，以天为被地为铺，受那蚊虫叮咬。

这种情况，肯定是混入人群中比较安全。

人类的国家，白天相对安全一些，夜晚就很难说了。

楚小夜几个在小镇上找了一间稍大的客栈，走了进去。

店小二殷勤地迎了出来，帮他们把马儿牵到马棚，准备上好的饲料。

朵雅随身携带着一袋金币，一枚金币，便足够他们开上好几个房间，吃上好几座大餐了。

但是可惜的是，这间客栈就剩下两间厢房了。

老板见他们有些犹豫，连忙陪着笑道：“这条街上的客栈，每天都是爆满，客人若是再晚来一刻，估计一间厢房都没了。其他客栈，也是这种情况，客人若是不信，可以去问问那边吃饭的几位，他们在街上找了一圈，每个客栈都是爆满，所以又转回来了。”

楚小夜拍板决定道：“老板，两间就两间吧，一会儿送点饭菜上去。”

眼看天就快黑了，街上行人那么多，若是再去寻找其他客栈，若真像这位老板所说的那样，他们岂不是又要睡在野外了？

若是被巡逻的人类士兵发现了，麻烦肯定就要接踵而来。

“好叻！”

老板立刻帮他们开好了房，让小二引着他们上去。

“夜，只有两张床，怎么睡呢？”

上楼时，兰妮曦凑到楚小夜的耳边，悄声道。

楚小夜一看就知道她心怀鬼胎，又想与他单独一个房间，肆意折磨于他。

他连忙道：“我和凯瑟琳睡板凳，你们几个女孩子随意。”

兰妮曦狠狠地掐了一下他的腰，给了他一个幽怨的小眼神。

楚小夜咧了咧嘴，心头暗暗叹息，以前多骄傲多纯洁的一个女王啊，看看现在变成了什么模样？一晚上不陪她，她就像个小怨妇似的。呵，女人啊！

还好，两间厢房挨在一起。

店小二把他们引到门口，推开房门后，便离开了。

楚小夜率先进了右边的房间。

凯瑟琳一步不落地跟了进去。

兰妮曦看向菲儿几个，有些小纠结。

几名少女都看着她，在等待着她的分配。

只有两张床，她们四个肯定不能睡在一起的。

兰妮曦心头叹了一口气，只得道：“朵雅，你跟我进来，咱们两个睡一起。夜和凯瑟琳睡板凳。然后，薇莉丝，丹妮丝，还有菲儿，你们三个睡一个房间。”

朵雅脸蛋儿一红，连忙摆手道：“不，兰妮曦姐姐，我还是睡这边这个房间吧。”

不待兰妮曦回话，她立刻逃也似地跑了进去。

兰妮曦的目光，只得看向了薇莉丝。

薇莉丝二话不说，直接跟着朵雅走进了那个房间。

不待兰妮曦的目光看过来，丹妮丝便跟在薇莉丝的身后，走了进去。

于是，就只有菲儿站在那里了。

菲儿羞涩地笑着，一脸期待地道：“陛下，菲儿可以吗？菲儿保证好好睡觉，不打扰你和夜大人的。”

兰妮曦无奈，只得道：“进去吧，记得别乱说话。”

菲儿连连点头道：“陛下放心，菲儿的小嘴巴，可是紧的很哦。”

很快，店小二送来丰盛的晚餐。

楚小夜和凯瑟琳都吃了很多。

兰妮曦和菲儿，几乎都没怎么吃，虽然她们已经逐渐适应了这些饭菜，但是一次吃太多的话，还是会感到难受的。

天很快黑了下来。

楼下的大厅中，更加热闹起来。

喝酒划拳声，侃侃而谈声，甚至还要喝骂声，不绝于耳。

不过这里很少发生打架斗殴，最多就是扯着嗓门骂几句，放几句狠话。

他们来这里是来求财的，没必要为了一时之愤，招惹是非。

出门在外，谁愿意无缘无故地多几个仇人呢？

一直持续到凌晨，下面方渐渐安静了下来。

不过，这里的房间并不隔音，很多房间里开始传来了呼噜声，甚至是一些不和谐的声音。

繁华的地方，大多都藏污纳垢。

更何况，对于这里的人们来说，有些行业再正常不过。

南唐的青楼，几乎全国各地遍地开花，到处都有。

这里的商贩和游客，大多都是有钱人，出门在外，没有老婆陪伴，需要一些生理上的安慰，也是很正常的。

但是，当客栈的房间不隔音，几乎到处都是不和谐的声音时，有些人就难受了，而有些人，则开始害怕了。

躺在板凳上的楚小夜，就开始害怕起来。

而且那些被请来的女子，为了招揽更多的生意，叫的声音不仅媚骨勾人，还大的夸张，几乎整个客栈都能听见。

老板和店小二早就见怪不怪了，自然不会上去打扰人家，提醒人家小点声。

兰妮曦在床上辗转反侧，就是睡不着。

楚小夜吓的打起了呼噜，装作自己已经睡着，而且很困乏的样子。

兰妮曦面对床外，在黑暗中睁开双眼，目光幽幽地看着他，耳中听着隔壁传来的清晰声音，感到全身燥热，毫无困意。

“陛下，你身上好烫呢，是生病了吗？”

菲儿睡在里面，发现她的身体很烫，而且翻来覆去睡不着，连忙关切地问道。

兰妮曦不想理她，没有吭声。

菲儿见她不说话，更加担心起来，连忙伸出手，摸着她的额头，焦急地道：“陛下，好烫，你真的生病了，让夜大人起来帮你去拿药吧？”

兰妮曦正要说不用时，心头忽地一动，哼哼了两声，表示自己已经烧的有些迷糊了。

菲儿见此，立刻坐了起来，然后从她身上翻过去，下了床，赤着一双小脚，跑到了楚小夜的面前，推着他道：“夜大人，夜大人！陛下生病了，身体好烫的，你快去看看！”

楚小夜连忙起身，走到了床边，伸出手，抚摸着兰妮曦的额头，发现的确有些烫。

兰妮曦闭着眼睛，嘴里故意又哼哼了两声，看起来很难受。

“夜大人，怎么办？咱们去给陛下拿药吧？”

菲儿很焦急地道。

楚小夜回想了一下百天在路上看到的店铺，道：“我也不知道哪里有药店，而且这么晚了，药店肯定早就关门了。”

“那怎么办呢？陛下肯定很难受的。你看，陛下都烧迷糊了呢。”

菲儿急的要哭了。

这丫头心思单纯，完全料不到她尊敬的女王陛下有诈。

楚小夜又伸出手，在兰妮曦的额头上抚摸着。

这时，兰妮曦突然呻吟了一声，脸上露出了痛苦的表情，嘴里发出了梦呓般的声音：“夜……夜……”

“夜大人，陛下肯定在梦里见到你了，你快救救陛下啊。”

菲儿哀求道。

楚小夜只得对她道：“菲儿，你去睡板凳。”

他有一味药材，可治疗各种感冒发烧，不过就是有些少儿不宜。

菲儿不解道：“夜大人，干嘛要人家睡板凳啊。板凳很硬的，人家要陪着陛下。”

楚小夜只得道：“我要给陛下治病，所以要跟她睡在一起。你必须睡板凳，不然我就不管了。”

菲儿一听，只得道：“那好吧，我去水板凳。夜大人快点，陛下好痛苦的。”

楚小夜脱掉鞋子，爬到了里面，紧挨着精灵女王躺了下来，然后瞪着依旧站在床边的粉发少女道：“菲儿，还不快走！不准偷看，知道吗？”

“哦。”

菲儿恋恋不舍地离开，躺在了板凳上，背过了身子。

楚小夜看了她一眼，方把精灵女王翻过身来，对着自己，正要吻上去治疗时，突然发现这少女咬着嘴唇，身子微微颤抖，似乎在憋着笑。

一瞬间，他明白过来。

被耍了！

正在他脸色大变，想要要跳起来逃走时，兰妮曦一下子抱住了他，紧紧勒住了他的脖子，红唇向前一探，便让他彻底束手就擒，逃无可逃！

菲儿悄悄地扭过头，睁着大眼睛，看了过去。

黑暗中，还有一双漆黑的眸子，在怔怔地地看着床上。

“原来夜大人是这样治病的啊？”

菲儿心头暗暗道，然后开始脸颊发热，胡思乱想起来，希望某一天，自己也生病才好呢。

宁静的夜，并不宁静的客栈。

一群身穿黑夜，蒙着脸的身影，越过院墙，从客栈的后门掠了进来。

在其中一名店小二的带领下，悄无声息地走上了楼梯。

店小二带着他们，径直来到了那两个房间，指了指房门，做了几个手势。

其中一名黑衣人，拿出一支竹筒，悄悄戳破窗户，开始向着其中一个房间吹着猩红色烟雾。

其他黑夜人，手里都拎着一个麻袋，严阵以待。