第557章 人类小镇

房间漆黑。

猩红色的烟雾，像是一只越来越大的魔鬼，很快便占据了整个房间，然后，悄无声息地钻进了床上三个少女的鼻子里。

厢房外。

那名手持竹筒的黑衣人，又从怀里掏出另一个竹筒，然后，来到了右边的房间，故技重施。

房间里，楚小夜精疲力竭，已疲惫睡去。

兰妮曦躺在他的怀里，如小猫一般蜷缩着，粉嫩的脸颊上，还残留着激情过后的潮红。

她嘴角带着笑意，睡的很香甜。

菲儿也在板凳上睡着了，从开始听到结束，看到结束，迷迷糊糊就睡着了。

但是，凯瑟琳没睡。

当那些黑夜人悄悄地接近房间时，她便睁开了眼睛。

而当那些猩红色的烟雾，如魔鬼的爪牙，悄无声息地向着房间里伸来时，她突然从凳子上跳了下去，身子一掠，上了床，一爪子拍在了楚小夜的脑门上。

那漆黑的眸子里，带着一丝幽幽的怨气。

楚小夜惊醒，一看是她，正要把她推开继续睡时，忽地嗅到了一股陌生的异香。

虽然变成了精灵，但他的嗅觉，依旧如狮子一般灵敏。

房间里任何多出来的气味，他都能立刻分辨出来。

他看向了房间门口，眸中闪烁着金芒，清楚地看到了那些飘浮在空气中的猩红烟雾。

他猛然坐了起来，捂住了兰妮曦的嘴巴和鼻子。

兰妮曦惊醒，睁大眼睛看着他，以为他还要再来一次，正要振作精神继续服侍时，忽地感受到了他眼中森冷的杀机。

兰妮曦彻底清醒过来，目光看向了门口。

另一个房间。

房门从外面悄然推开。

几名黑夜人手持匕首，提着麻袋，走了进去。

房间里静悄悄的，弥漫着猩红色的烟雾。

床上的三名少女，一动不动。

“成功了！快，装起来！”

几名黑衣人那只麻袋，快步走到了床边。

正在此时，一道剑光忽地在月光下闪过，“唰”地一声，直接刺进了一名黑夜人的胸膛！

薇莉丝坐了起来，却是摇摇晃晃，一剑刺出，便快要倒下。

那名被她刺中的黑夜人，倒在了地上。

其他黑衣人，吓了一跳，不过待看清她的状况后，立刻扑了上去。

“唰！”

薇莉丝竭力挥舞着手中的剑，阻挡着那些黑夜人。

但是，她已经没有力气了。

“快！先把那个带走！”

一名黑夜人一下子抓住了一名少女的脚踝，把她拖下了床，快速钻进了麻袋里。

薇莉丝想要大声呼救，想要挥剑阻挡，没有了一丝力气。

她握着剑，靠在墙角，昏昏欲睡。

那些黑衣人惊惧她刚刚突然爆发的剑法，相视一眼，立刻不再逗留，快速退去。

他们抓走的是朵雅。

丹妮丝昏迷了，躺在薇莉丝的身边，被她的剑护着。

“砰！”

隔壁的房门刚打开，冲进去的几名黑夜人，便飞了出来。

楚小夜和兰妮曦，以及菲儿和凯瑟琳，都冲了出来。

薇莉丝想要呼喊，却发不出声音，心头一急，直接晕了过去。

“被发现了！快走！”

黑衣人们快速退去。

楚小夜正要去追，突然发现旁边的房门打开，立刻停下脚步，冲进了房间。

“薇莉丝，你们没事吧？”

他看向了床上昏迷的少女，却只看到了两个。

“朵雅呢？”

兰妮曦也冲了进来，脸色难看。

“兰妮曦，菲儿，你们在这里守着薇莉丝和丹妮丝，我和凯瑟琳去救朵雅！”

楚小夜说完，直接和凯瑟琳从旁边的窗户跳了下去。

那些黑衣人已经越墙而逃。

“唰！”

楚小夜冲到墙壁，猛然一跳，竟一下子跳了过去。

凯瑟琳紧随其后。

那群黑夜人的速度很快，转眼间便不知道不见了踪影。

但是，楚小夜可以清晰地嗅到他们留下的气息。

循着气息，楚小夜和凯瑟琳一路追踪，突然来到了一条灯火通明的小巷。

而那些黑夜人的气息，则在小巷中消失不见。

楚小夜抬起头，看向了小巷里那座建筑奢华，张灯结彩，莺莺燕燕的三层阁楼。

许多打扮的花枝招展的女儿，在楼上挥舞着手帕招呼着路过的行人，门口也站在几名浓妆艳抹的女人。

这是青楼！

楚小夜心头一惊，没有再犹豫，立刻从旁边的院墙跳了进去。

刚落地，便有两头硕大的狼狗，狂吠着扑了上来，可是一瞬间，它们便又猛然刹住了脚步，嘴里发出了一声哀嚎，转过身便夹着尾巴逃走了。

凯瑟琳跳落在了他的身边，那浑身上下散发的猛兽气息，吓的那两只狼狗屁滚尿流。

“谁？”

有人从圆门里走来。

楚小夜直接冲了过去，猛然挥出拳头，“砰”地一声打在了那人的太阳穴上，直接把他打晕了过去。

凯瑟琳闪电般越过他，跑到了前面。

这小母狮依旧是狮子，嗅觉自然比他要灵敏的多。

她再次嗅到了那些人的气味。

楚小夜没有带剑，只有腰间的一柄匕首。

他拔出匕首，跟在凯瑟琳的身后，眸中露出了森寒的杀机。

“你是谁？”

两名提着灯笼的护卫发现了他，一边喝问着，一边走了过来。

“唰！”

凯瑟琳扑向了其中一名护卫，一爪子划开了对方的喉咙，让其连惨叫也无法发出。

楚小夜也冲到了另一名护卫的面前，手中匕首直接捅进了他的喉咙，待对方倒下后，方缓缓地拔了出来。

凯瑟琳走到一间窗户下，纵身一跃，直接跳了进去。

楚小夜后退几步，一个跳跃，也飞越了进去。

不知为何，他感觉现在的身手，比之前敏捷了许多，似乎已经在向着狮子的敏捷速度和跳跃能力靠近。

他们进了房间。

房间空空，并没有任何人。

但是，旁边的房间里，却传来了清晰的声音。

“什么，要二十个金币？你当你卖的是什么？是镶金的公主？”

“红姨，你看清楚了，这可是个兽人少女，最多才十四五岁，水水嫩嫩的，很可能还是处子之身。你不是一直都想找几个兽人少女吗？这里的客人，来自天南海北，你那些人类女人，可不够伺候他们的。”

“最多十五个！卖就留下，不卖就带走！你这是掳来的，我怎么知道人家的主人家不会找来闹事？我还要承受天大的风险！”

“红姨，要不这样，咱们各退一步，一口价，十八个金币，如何？我不怕对你说，那里还有几个相貌和身材都一等一的极品精灵，到时候我一并给你弄来，保证让你这里夜夜客满，赚的盆满钵满！”

“哼！还精灵哟，精灵们会来这种地方？你吹牛吧你！十五个金币，一个不能多！不卖就带走！”

“红姨，你还不信我？真有几个非常极品的精灵少女，个个都如天仙下凡。你问张魁，他就在那里做店小二，是他亲眼看见的。”

“对对对！红姨，我张魁发誓，那里真住了几个精灵少女，那个美啊，我真的没法形容，绝对是我见过最漂亮最性感的女孩。虽然她们都带着头巾，但是我一眼就看出来了，那气质真不是盖的。”

“行了行了！别吹牛了！给你们多加一个金币，算是劳苦费！把人弄出来，麻袋带走，你们也快点走，别耽搁老娘做生意。”

这时，凯瑟琳终于嗅到了朵雅的气息。

“砰！”

楚小夜一脚踹开了房门，手中匕首猛然一刺，直接插进了站在门口最近处的一名黑夜人脖子！

不待那名黑夜人倒下，他又扑向了另一名黑衣人。

凯瑟琳也如闪电般冲了进来，银光一闪，便把一名正要逃跑的黑衣人开膛破肚！

“啊！救命啊！救命啊！”

房间里有五名黑衣人，一名店小二，还有一名浓妆艳抹穿着大红衣的妇人。

那名妇人大惊失色，一边尖叫，一边向着窗口跑去。

楚小夜直接冲了上去，一把揪住她的头发，匕首在她脖子上一划，便把她扔在了地上。

此时还剩下两名黑衣人和那名店小二。

凯瑟琳已经扑向了第二名黑衣人，不待那名黑衣人扬起匕首，便一爪子划开了他的喉咙！

店小二缩着身子，顺着墙角逃跑，刚要跑出门口，楚小夜一脚把凳子踹飞，“砰”地一声，把他砸趴在了地上，随即冲过去，一匕首捅进了他的脖子，随即猛然用力，竟把他的脑袋割了下来。

剩余那名黑衣人吓的魂飞天外，猛然一跳，就要从窗口飞越出去。

可是，凯瑟琳的速度更快，不待他落到外面，便已经被一道银光开膛破肚。

这一切都发生在电光火石之间，房间里的人根本就来不及反应，已全部倒在了血泊中。

当外面的楼梯上传来的嘈杂的脚步声，门外传来了怒吼声时，楚小夜已经抱起昏迷的朵雅，带着凯瑟琳，从窗口跳了出去。

“贼子！哪里逃！”

谁知，下面突然又出现了两名护卫。

那两名护卫听到动静，快速跑来，刚好看到他们跳下来，立刻拔出腰间的刀，怒喝着冲了上去。

然而，帅不过三秒，他们便倒在了地上。

凯瑟琳断后，楚小夜抱着朵雅在前，顺着；来时的原路奔跑，很快便来到院墙边。

楚小夜助跑了几步，猛然一跃，竟突然跳出了七八米的高度，直接跳了出去。

刚落地，凯瑟琳便跟了出来。

街道上突然传来了更多的脚步声。

楚小夜立刻抱着朵雅，向着另一个方向跑去，很快便跑出这条灯火通明的小巷，没入了漆黑的夜色之中。

当他抱着朵雅，快要跑回到客栈时，突然发现，客栈外面竟然已经被人类官兵围了起来。

店里发生命案和绑架，老板惊恐之下，立刻派人去报官，刚好一支巡逻队就在附近，立刻就赶了过来。

楚小夜看着那些举着火把的官兵，脸色阴沉。

不用想就知道，这些官兵肯定与那间青楼有勾结，甚至还有利益关系，不然那座青楼可开不了那么大，更不可能明目张胆地买卖人口。

他刚刚在青楼杀了那么多人，又杀了青楼的老板，估计消息很快就会传过来。

到时候，这些官兵立刻就会警惕起来，兰妮曦她们，恐怕就再也跑不掉了。

“凯瑟琳，你在这里看着朵雅，我去去就来。”

想到此，楚小夜不敢再犹豫，把朵雅放在了黑暗的角落里，让凯瑟琳看着，他立刻大步走向了客栈。

他必须要在这些官兵得到消息之前，把兰妮曦几个带出来。