第558章 与人类厮杀！

“站住！”

当楚小夜走到客栈门口时，守在门外的士兵，立刻喝斥道，目光狐疑地看着他道：“干什么的？”

楚小夜指了指里面，道：“我就住在里面，之前里面喝酒的太多，太吵闹了，所以我就出去走了走，现在回来休息的。老板认识我，我今晚才来住的店。”

士兵打量了他几眼，道：“进去吧，里面死人了，不要乱跑。”

楚小夜快步走了进去。

待他走上楼梯时，听到守在楼梯口的两名士兵正在窃窃私语。

“是几个精灵女孩，非常漂亮，嘿嘿，这下咱们有福了。队长肯定会趁机把她们带走询问，然后……”

刚说到这里，他们突然发现了走到面前的楚小夜，立刻闭上了嘴巴。

此时，兰妮曦和菲儿正站在房间门口，与一名军官模样的男子说着话。

“两位姑娘，你们房间里被刺死了一个人，根据现场查看，那柄剑握在你们的同伴手中。所以，你们必须要全部跟我们回去接受审问。那昏迷的两名姑娘，我可以让人帮着抬过去。请两位姑娘让开。”

兰妮曦依旧拦在门口，冷着脸道：“那个人穿着黑衣，蒙着脸，明显与那些匪徒是一伙的。我们还失踪了一个同伴，希望你们可以派人去帮忙寻找。在我们的同伴没有全部回来和醒来之前，抱歉，我们不能离开这里。”

那名男子皱起眉头，神色严肃地道：“他们是不是同伙，需要我们审查后才能决定。既然人死在你们同伴的房间，那么，根本规定，你们必须要跟我们回去一趟。你们是精灵族的人，可能不懂我们这里的规矩。这里发生的命案，都归我们管。请你们遵守这里的规矩，不然，我就不会再客气了。”

此时的兰妮曦和菲儿，都没有戴上头巾，尖尖的耳朵已经若隐若现地露了出来。

旁边的其他士兵，目不转睛地看着，目光火热，不停地咽着口水。

若不是客栈里还有其他人在看着，他们恐怕早就忍不住要动手强行掳走了。

这种极品精灵，即便那几座大城池，也很少见。

兰妮曦依旧站在门口，寸步不让。

她能够清晰地感觉到这些人类士兵们不怀好意的眼神。

这让她非常厌恶和恐惧。

“哼，既然如此，那就别怪咱们不客气了！”

那名军官男子冷哼一声，拔出了腰间的刀，冷着脸道：“两位姑娘，你们阻碍执法，不敢跟我们回去接受审问，很可能与那些匪徒有关，合谋杀害那名死者。现在，我将带你们回去接受审问！”

他这些话说的正气凛然，是给住在客栈里的其他人听的。

兰妮曦也拔出了剑。

菲儿背着弓箭，拔出了腰间的匕首。

“兰妮曦，怎么回事？”

正在此时，楚小夜突然拨开旁边的士兵，一边大声问着，一边走了过去。

兰妮曦看见了他，紧张的神情，明显一松，眨着眼睛，给他使眼色，告诉他这些士兵对她们不怀好意。

“你是谁？”

那名军官男子眯着眼睛喝问道。

楚小夜走了过去，道：“长官，我是她们的男人，刚刚有些事情出去了，请问这里发生了什么事情？”

“她们的男人？”

此话一出，楚小夜立刻感受到了四周的杀气。

那名军官男子冷哼一声，道：“既然是她们的男人，刚刚又不在，那么，你应该就是其中的匪徒之一了！来人！带回去严刑拷打，让他供出其他匪徒的藏身之处！”

“唰！”

不待旁边两名士兵动手，楚小夜手腕一翻，匕首猛然向前一刺，“噗”地一声，穿透眼前这名军官男子胸口的盔甲，直接捅进了他的心脏！

“进去！”

他对着兰妮曦和菲儿喝道，然后立刻拔出匕首，掠进了房间。

“队长！队长！”

“杀了他！他杀了队长！”

士兵们大惊失色，立刻怒吼着冲了进来。

谁知，楚小夜进了房间，并没有逃跑，拔出自己的剑，便守在了门口。

那两名最先冲进来的士兵，只见眼前寒光一闪，便“嗤”地一声，鲜血飞溅，人头落地。

跟在后面的士兵吓了一跳，刚要举起手中腰刀，楚小夜又一剑挥出，直接把那两柄腰刀砍成了两半！

“兰妮曦！菲儿！带着丹妮丝和薇莉丝从窗户跳下去！”

楚小夜一边对着后面喊道，一边挥舞着手中宝剑，守在门口，不然一个士兵冲进来。

转眼间，又有两名士兵倒在了血泊中。

那些士兵见他如此凶悍，顿时吓的心惊胆寒，只敢在门外吼叫，却不敢再冲进来。

此时，兰妮曦背着丹妮丝，菲儿背着薇莉丝，立刻从后面的窗口跳了出去。

楚小夜知道，外面已经被这些士兵团团包围，必须在对方的援兵赶来之前，以最快的速度杀出去！

“唰！”

他再次挥出一剑，逼退了门外的士兵后，立刻转身冲向了后面的窗口，纵身一跃，便飞身而出，跳落在了地上。

“去马棚！”

楚小夜对着兰妮曦和菲儿喝了一声，立刻把率先跑向了马棚。

此时，那些士兵已经从客栈里冲出，向着这边冲来。

“夜，那里有个后门！”

兰妮曦突然指着客栈后面道。

那里的后门，是客栈送菜和倒潲水和垃圾用的，此时门扉半遮半掩，并未上锁。

楚小夜冲进马棚，找到了自己的战马，立刻把几匹战马都放了出去。

兰妮曦和菲儿先把丹妮丝和薇莉丝放在马背上，然后她们再骑了上去，顺手牵住了另外两匹战马。

“从后门走！”

楚小夜握着剑，走在了前面。

“贼子哪里跑！”

“在这里！在这里！”

后门突然被从外面踢开，一名士兵冲了进来，另外几名士兵，也准备进来。

楚小夜闪电般掠了上去，手中宝剑一挥，直接把第一名士兵的脑袋给斩飞了出去。

跟在后面那几名士兵，见此一幕，顿时吓的脸色一白，慌忙又退了出去，嘴里大声喊道：“在这里！贼子在这里！快来啊！”

从客栈里跑出来的士兵，怒吼着蜂拥冲了过来。

楚小夜立刻带着兰妮曦和菲儿，从后面冲了出去。

后门外面，守着十几名士兵，见到他们出来，只得吼叫着一起冲了上来。

“咻！”

弓弦响动，菲儿的箭疾射而出，正中一名士兵的眼睛！

那名士兵惨叫一声，倒在地上捂着眼睛翻滚。

楚小夜挥舞着手中的剑，冲向了那些士兵，菲儿手中的弓弦，再次响动。

“夜！快上马！”

待冲出了十几名士兵的保卫后，兰妮曦疾声喊道。

楚小夜立刻翻身上马，带着她们向着朵雅和凯瑟琳那条小巷跑去。

身后的人类士兵追了出来，乱糟糟地跑去马棚里牵马，准备继续追击，有人则急匆匆地去通知驻扎在小镇外的军队。

楚小夜杀红了眼，眼见前方又有士兵阻拦，直接纵马冲刺了过去！

1