第559章 南唐国

本来寂静的街道，此时一片嘈杂。

由于这座小镇颇为繁华，世界各地的贸易都从这里经过，所以南唐对这里颇为重视，在这里驻扎了两万兵力。

此时得到消息，驻扎在小镇外的将领，立刻命令手下都尉，带着两百个士兵赶了过来。

巡逻士兵被杀，这足以惊动军队。

小镇其他巡逻士兵，也闻讯而来。

不过此时，楚小夜已经接了凯瑟琳和朵雅，带着众少女纵马冲出了包围，正向着小镇外冲去。

来路被堵，其他方向也有追兵赶来。

楚小夜当机立断，立刻放弃了原来的方向，向着南唐帝国的疆域里面冲去。

骑在战马背上，透过漆黑的夜色，他可以清晰地看到前方是否有士兵拦截，对方完全没有准备，即便刚得到消息，也来不及反应。

很快，他们冲出了小镇，向着陌生的平原上继续奔跑。

身后火把晃动，依旧有追兵追来。

那名都尉骑上战马，带着士兵继续追逐。

楚小夜不敢停下，带着众少女们一路狂奔。

幸好胖妞送给他们的这几匹战马，都是上等货色，而且还经过变异，体质非同寻常，跑到现在，依旧精力充沛。

这个时候，昏迷过去的薇莉丝三个，终于在颠簸中惊醒了过来。

兰妮曦间断了告诉了她们事情的经过。

薇莉丝跳上了自己的战马，怒道：“我要杀了那些混蛋！”

楚小夜回头道：“如果你想自杀，和把咱们都害死的话，尽管去吧。”

薇莉丝涨红着脸道：“我就说说，你闭嘴！”

想到之前差点被掳走卖到青楼，她感觉浑身都不自在，心头的怒气没出发，猛然一拍马屁股，喝道：“驾！”

然后跑在了前面。

朵雅听到自己被掳走，又被救回来的过程，脸色苍白，对楚小夜道：“夜大人，谢谢你，要是没有你……”

“要是没有我，你现在还在冰罗城里当大小姐呢。”

不待她说完，楚小夜便回头笑道。

朵雅心头感动，却不知道该如何表达，只得笑了笑。

后面的追兵已经看不到了，但是，危险并没有解除。

天亮后，他们放慢了速度，继续前进。

这里是一片山谷，鲜花烂漫，青草茵茵。

马儿奔跑了一夜，又渴又累，所以此刻一边吃着草，一边向前走着。

穿过山谷后，他们来到了一条大路。

由于之前偏离了原来的道路，现在大家都不知道这条大路通往哪里，只能按照既定的方向，向前走着。

不多时，走在前面探路的凯瑟琳，突然停下了脚步，“嗖”地一声蹿到了旁边的大树上，眯着眸子望着前面，尾巴开始晃动着。

“前面有人，大家小心！”

楚小夜立刻下了马，吩咐兰妮曦几个在这里等着，他与凯瑟琳上前探查。

兰妮曦看了旁边的丹妮丝一眼，丹妮丝立刻跟了上去。

如果被人发现了，而且对方数量又不多，丹妮丝的箭，可以让对方不敢追击。

楚小夜很快便看到了一群手持砍刀的高大汉子。

这些人都生的比较魁梧，袒胸露背，面目凶恶，此时正鬼鬼祟祟地躲藏在大路两边，而大路中间，则倒着一棵大树。

显然，这是一群准备拦路抢劫的强盗。

楚小夜正在仔细数着对方的人数时，身后突然传来了一阵马蹄声，并不是兰妮曦几个弄出的声音。

“后面也有人！”

他立刻带着凯瑟琳和丹妮丝返回，准备带着兰妮曦几个弃掉马儿，跑进旁边的树林躲避。

但是已经来不及了。

一群穿着统一深蓝劲装的男子，赶着几辆马车，从后面走了过来。

其中走在最前面的，是三名骑着高头大马的壮年汉子。

楚小夜看向了那几辆马车，上面各插着一根旗帜，旗帜迎风飘扬，上面写着“龙威镖局”四个大字。

这个时候，他心中终于明白过来。

这是一支走镖的队伍，而前面埋伏在大路两边的，估计是早已得到了消息，所以早早地在这里埋伏着，准备劫镖。

想到此，他暗暗松了一口气，拉着马儿，给了几名少女一个眼神，让到了路边。

“前面何人？”

走镖的都非常警惕，看到有人出现在路上，就会立刻停下来询问。

其中一名骑着马儿的壮年汉子，握着腰间的刀，走了过来，目光威严地打量着楚小夜几个，见只有一个少年，其他的都是年轻的女孩后，方放下心来，道：“你们是赶路的？”

楚小夜点头道：“是的，马儿有些累，就在这路边歇息一会儿。”

那名壮年汉子点了点头，对着后面招了招手道：“几个赶路的年轻人，没事，走吧。”

楚小夜仔细看了一下后面上的队伍，一共有三十多人，个个都是腰挂朴刀的大汉，看起来都是练武之人，而那四辆马车中，却不知道装的是什么东西。

前面的匪徒，他刚刚大致数了一下，大概有五十多人，看起来都是不怕死的狠角色。

估计一会儿打起来，这支走镖的队伍，有很大可能会全军覆没。

楚小夜正在犹豫着要不要提醒他们一声时，第一辆马车经过他们身边时，窗口的帘子忽地掀开，一名小女孩探出来了脑袋，睁着乌溜溜的大眼睛看着他们，然后激动道：“姐姐！姐姐！是精灵！他们是精灵！”

一名少女的脸蛋儿，也在窗口露了出来，好奇地盯着他们看了几眼，微微点了点头，算作是打了招呼，然后把小女孩抱了进去，低声道：“小乖，别这样，很不礼貌的。”

那小女孩急声道：“姐姐，我还要看嘛！还要看！好多漂亮的精灵姐姐呢！”

第二辆马车里，突然响起了一个男人的咳嗽声，然后一名妇人的声音响起：“老爷，这次回去，咱们就再也不去边境了。你这身体也不好，挣再多的钱，也花不完啊。何况璃儿和小乖两个，也都不喜欢在那里的生活。小乖也该进学堂了。”

男子叹了一口气，道：“既然把东西都带上了，自然是不准备再来了。这里的商户越来越多，生意实在不好做了，还是回咱们的苏杭吧。”

妇人笑道：“那就最好。”

当第二辆马车从楚小夜身边经过后，楚小夜终于忍不住开口道：“前面有埋伏！”

此话一出，整个队伍立刻停了下来。

“小兄弟，你刚刚说，前面有埋伏？”

一名护在马车旁边的汉子，连忙问道。

走在前面的那三名汉子，也连忙勒住马儿，回头看了过来。

楚小夜点了点头，道：“刚刚我们听到声音，我就一个人去前面看了一下，发现路中间横着一棵大树，一群人向着两边树林跑去，躲在了两边的沟里。如果我猜的没错的话，他们应该是拦路抢劫的匪徒。”

“匪徒？”

众人的脸色，顿时变了。

“大哥，难道是刘疤子他们？咱们不是已经跟他们打过招呼了吗？我龙威镖局的镖，他们也敢拦？”

“不一定是他们，也可能是别人。”

“他们怎么知道这趟镖？难道咱们镖局里有内奸？”

“咱们浩浩荡荡出城，谁不知道？并不一定是内奸报的信，如果是劫匪，城里自然有他们的人，随时盯着出城的马车。”

“你们先站在这里护着马车，我与老二老三过去看看，如果是认识的，给些辛苦钱便是。”

走在最前面的三个汉子，商量了一番，立刻骑着马儿走了过去。

很快，他们便看到那棵拦在大路中间的大树。

这时，他们已经确定了那名精灵少年的话。

拦路匪徒通常都会在路中间横着一棵树，让他们停下来搬开大树时，突然袭击，而且还能阻拦他们向前逃跑。

“哪位兄弟，准备打我龙威镖局的主意？请出来见上一见？”

骑在马上的壮汉，不敢再向前走了，立刻大声喊道。

但是，大路两边的树林里，并没有任何回应。

“诸位兄弟，不必藏头露尾，咱们已经看到你们了！我龙威镖局自问没有得罪过什么人，在这里混的兄弟们，我龙耀天都认识，都已经打过招呼了。请问一声，你们是哪条道上的？”

壮汉再次大声道。

这时，那些匪徒已经知道自己暴露了，只得怒吼一声，从两边树林的沟里冲了出来。

其中一名头上戴着疤痕的光头大声道：“龙耀天！把马车上的珠宝和那两名富家小姐留下来，爷爷可以饶你们不死！”

“牛奎！竟然是你！你抢我龙威镖局，可曾知会过你们老大？”

龙耀天看清来人，顿时又惊又怒。

那名叫牛奎的光头壮汉，不再说话，立刻带着人杀气腾腾地冲了上来。

“走！”

龙耀天立刻拨转马头，带着两名兄弟向后逃去，对着守在马车四周的手下大声道：“大家抄家伙！干死这些强盗！”

镖局里的汉子都是经过各种生死考验的，立刻拔出了刀，严正以待。

在马车里闹着要看精灵的小女孩，此时却是吓的一声也不敢吭了。

“杀啊——”

光头壮汉带着五十多个匪徒，吼叫着冲了过来。

“夜，我们怎么办？”

兰妮曦和几名少女的目光，都看向了楚小夜。

楚小夜直接拔出了腰间了剑，道：“还能怎么办？肯定是上啊。没听见那些匪徒说的话骂？人家不仅要珠宝，还要富家小姐。你们几位，可比那两位富家小姐要诱人多了。匪徒要是赢了，绝对不会放过你们的。”

“咻！”

他的话刚落，丹妮丝的箭已经射了出去，正中那名叫牛奎的光头匪徒面门！

这位匪徒头目还未来得及反应，便“砰”地一声，一头栽倒在了地上，翻滚了几下，便一命呜呼。

其他匪徒并未退去，依旧怒吼着冲了上来。

丹妮丝的箭，再次疾射而出。

菲儿也开始瞄准射箭。

楚小夜握着剑，带着兰妮曦和薇莉丝，冲了上去。

薇莉丝的旋转风暴，早已经饥渴难耐，为了发泄对于昨晚事情的愤怒，此刻的她，开足了马力，开始大杀特杀。

那些镖局的武士，也都是好手。

不多时，五十多个匪徒，便只剩下了十几个。

眼见败局已定，那十几个匪徒再也不敢逗留，转身就向着旁边的树林逃去。

“凯瑟琳！丹妮丝！菲儿！一个不留！”

楚小夜命令道。

“嗖！”

凯瑟琳如闪电般掠了上去。

丹妮丝与菲儿一边向前追着，一边快速拉弦射箭。

“咻！咻！咻！”

转眼间，那剩下的十几名匪徒，便全部倒在了地上，凯瑟琳杀了三个，其余的，全部被丹妮丝和菲儿的箭射死的。

光是丹妮丝，加上之前射杀的，最少也有二十多人。

这身材高挑迷人的银发少女，一手弓箭，当真是出神入化，令楚小夜由衷地赞叹。

楚小夜之所以要对那些匪徒赶尽杀绝，一方面是怕对方继续带人来纠缠，另一方面是怕对方与官兵有勾结。

此时他们在那座小镇做的事情，恐怕早已传了出去，若是被官兵发现，那就糟糕了。

“多谢几位仗义出手！不知几位去哪里，咱们可以一路同行，路上伙食住宿，一概费用，咱们全包了，也算是答谢各位。”

那名叫龙耀天的汉子走过来，满脸感激和恭敬地道。

刚刚他算是见识到了什么叫做人外有人，天外有天，不说那两名精灵少女神乎其技的箭法，只说那名挥舞着巨剑的未成年少女，那柄巨剑挥舞起来，简直堪称恐怖，可谓是人挡杀人，佛挡杀佛，那些匪徒没有一个能够接下一招的。

在他看来，这几名年轻的精灵，可都是世外高人啊。

有他们在，这一路上，肯定要安全的多，浪费一些钱财，也是值得的。

“各位可知要去罗刹国，该从哪里走近一些？”

楚小夜决定先问一下路。

“罗刹国？”

龙耀天一听，立刻道：“各位要去罗刹国，肯定是走错路了。你们得立刻返回，从白羊镇走。那里有一条大路，可以直接通往罗刹国的边境。若是再向前，只会越走越远啊。”

楚小夜心中清楚，这位所说的白羊镇，肯定就是之前他们逃离的那个小镇，那里可是万万不能回去的。

他们杀了那么多士兵，回去不是自投罗网吗？

“还有别的路吗？我们现在不急着去罗刹国，还想在南唐到处逛逛。不知一直向前走去，是否还有去往罗刹国的道路？”

楚小夜的脸上，并没有露出任何异色，表现的很自然。

“这……”

龙耀天皱起眉头，仔细想了想，道：“咱们南唐去往罗刹国的道路，是有那么几条，不过，都太远。最近的一条……”

正在此时，那第二辆马车的车帘突然掀开，一名身穿上好绸缎的中年男子走了下来，对着楚小夜几个拱了拱手，道：“刚刚多谢几位义士出手相助。我刚刚在马车上，听这位少年义士说要去罗刹国，对吗？”

楚小夜心头一动，连忙道：“对，不过，咱们还要在南唐逛逛，白羊镇肯定是不会再回去的。”

中年男子笑道：“那正好，几位义士就跟着咱们去苏杭吧。那里不仅风景好，也是南唐最为富庶的地方，到时候，我可以尽一下地主之谊，陪几位义士到处逛逛。苏杭东边，有一个港口，有很多货船在那里停留，他们多数都是出海去往别的国家的，也有去罗刹国的。从那里坐船去往罗刹国，速度很快，最多也不会超过五天的时间。我刚好在那里几个朋友，有一个专门跑罗刹国生意的，到时候可以让他们带着你们一程。”

坐船？出海？

楚小夜心头一喜，连忙道：“那就多谢了。”

如果可以坐船跟着那些商人去往罗刹国的话，一路上肯定会少掉很多麻烦的，也不用再担心被吃饭睡觉赶路的事情了，绝对比这样赶路要划算的多。

中年男子笑道：“鄙人秦之潭，车里是我妇人罗氏，以及我的一对女儿，这次回苏杭，一定会好好感谢几位义士的。”

楚小夜连忙道：“我姓楚，不用叫我义士，她们是我朋友，叫她们姑娘便是，不用客气的。咱们到时候去罗刹国，还要麻烦秦叔叔呢。”

听到这声“秦叔叔”，中年男人哈哈大笑，立刻变的更加亲近起来，道：“好，好！此地不是说话的地方，咱们还是先赶路吧。不如楚公子和各位，都坐上马上来，咱们也可以好好聊一下。”

楚小夜连忙婉拒道：“我们先来不喜欢坐马车，还是骑马比较自在。”

他可不想跟人聊天，这种刚见面的人，自然是话越少越好，免得不小心就被坑了。

他们可是杀过南唐士兵的罪犯啊。

秦之潭见他这样说，也不好再勉强，又寒暄了几句，方上了马车。

那名小女孩也从车窗探出了脑袋，看着楚小夜道：“楚哥哥，你是精灵吗？听说你们精灵都会飞，每天都不用吃饭，对吗？”

楚小夜骑着战马，笑着逗她道：“是啊，我们都会飞，我们不用吃饭，饿的时候，抓几个不听话的小孩子吃就行了。”

小女孩睁大眼睛，愣了一下，方抚着胸口道：“幸好小乖听话，小乖也不是小孩子了。”

马车里传来了那名少女“噗嗤”的笑声。

然后小女孩被抱了回去。

“小乖，要听话哦，不准再把头伸出去了，小心被精灵哥哥吃掉哦。”

少女笑着说完，从旁边拿起了一本书籍，继续看了起来。

小女孩感到好无聊，撅着嘴巴道：“姐姐，不要再看了嘛，孩子看什么诗词嘛。跟小乖说说话呗，外面的精灵哥哥，真的会吃不听话的小孩子吗？”

少女放下书本，笑吟吟地看着她道：“你说呢？”

小女孩歪着脑袋，想了一会儿，方道：“我也不知道。精灵哥哥和精灵姐姐们，刚刚杀了好多坏蛋呢，应该是好人的。好人才不会吃小孩子呢。”

少女笑着抚摸着她小脑袋，目光闪动，并没有回答。