第560章 秦淮河畔

一路非常顺利。

在龙威镖局的护送下，路上无论是遇到关卡，还是遇到官府的人，皆顺利通过，连盘查都不用。

楚小夜几个在边境小镇杀人的消息，并没有传过来。

不知道是那里的军队嫌丢人，还是怕丢了官帽，抑或是别的原因，那么大的事情，竟然似乎被悄无声息地压了下去。

十天后，他们终于进入了苏杭地界。

秦之潭回来的消息，早已传回秦府。

所以当他们到达苏杭城外的十里亭时，秦之潭的二儿子秦玉，便早已带着秦府下人，在这里等候着了。

一路上虽然楚小夜不想说话，但是还是礼貌性的与这位秦员外聊了一些天，得知如今苏杭的生意，是他的这位二儿子秦玉在打理。

至于他的大儿子秦文，则是秦家的骄傲，如今已是秀才在身，今年正要备考举人。

商贾之家出了个秀才，的确是值得骄傲的事情，若是今年中了举人，那就跟了不得了。

所以提起他的大儿子，这位秦员外格外的健谈，脸上的自豪，溢于言表。

当然，二儿子的本事也不小，一个人在这苏杭把秦家的生意，打理的井井有条，而且还蒸蒸日上。

“若是没有玉儿支撑这个家，他那大哥那里还有时间和金钱去学习。去拜师要钱，要门路，参加各种诗会，文人聚会，都要钱和介绍人。介绍人从哪里来，当然是用钱认识的。还有那些文人朋友，你若是出手太过小气，以后谁还理你？咱们是商贾之家，说出去本来就丢人，那些文人才子们都看不起。文儿若是再不大方一下，哪里交的到朋友呢？没有朋友的话，光靠死读书，肯定是没用的。哪怕你再有才，没有朋友帮你宣传，帮你造势，又有什么用？所以啊，他们两兄弟少了谁都不行。”

来到十里亭时，秦之潭还是喋喋不休。

当他的二儿子秦玉过来叫他时，他方停下了话，下了马车。

楚小夜被他硬拉着坐上了马车，此时也只得跟了下去。

秦之潭连忙介绍道：“玉儿啊，这就是我在信上与你提到的楚侄儿，路上咱们遇到匪徒，多亏有他和他的朋友们帮忙。楚侄儿是我们的恩人啊，这次来到苏杭，咱们一定得好好招待。”

秦玉连忙拱手道：“楚兄弟，父亲已经在信上对我说了路上发生的事情。大恩不言谢，这次来苏杭，我秦家一定要好好报答楚兄弟的恩情。”

楚小夜谦辞道：“不用客气。这次就叨扰了。”

秦玉大概二十来岁，虽然年轻，但看起来非常沉稳，与他的父亲颇为相似。

龙威镖局完成了任务，在见到秦家来人迎接后，也算是松了一口气。

秦之潭把剩下的银两付给了他，还多给了一些，说了许多感激的话。

一路上若是没有他们的护送，很难这么快到达。

待龙威镖局的人离开后，楚小夜便与秦家人一道，继续向着苏杭城行去。

几个男人都骑在了马上，而几名精灵少女以及朵雅凯瑟琳，都坐进了那空着的马车里。

她们外貌太过出众，头发的颜色也很显眼，为了不引起骚动，只能挤在一辆马车里。

楚小夜的银发比较短，又戴上了一个帽子，所以没有她们那么显眼。

秦之潭估计是很久没有骑过马了，此时骑在马上，时不时扭动一下，换个姿势，看起来不太舒服。

秦玉连忙道：“爹，不如你还是坐回马车上吧？母亲和妹妹那辆马车，应该够坐。”

秦之潭摆了摆手，道：“许久不曾坐了，刚坐还有些不习惯，一会儿就好了。我想好好看一看这一路的风景和苏杭的面貌，两年都没有回来了，也不知道发生了多少变化啊。”

秦玉笑道：“变化不大，跟您走的时候，没有太大的区别。”

秦之潭摇了摇头，叹了一口气，道：“怎么可能没有没有区别呢，看看你，年轻自信，稚气早脱，而为父我，老咯。”

秦玉连忙道：“父亲才四十二岁，哪里老了？一点都不老。”

秦之潭笑了笑，道：“好了，不说这些影响心情的事情了，免得让客人笑话。你大哥呢？知道我们今天回来，竟然没有跟你一起来迎接？”

秦玉苦笑道：“昨晚本来与大哥说的好好的，说今天一起出城迎接你们。结果一大早，他就被他的同学给拉走了，说是去秦淮河畔参加什么文会。”

秦之潭笑道：“应该去，这些文会对于文人的名声来说，非常重要。那些名声大的才子们，大多都是参加这些文会声名鹊起的。你大哥哪怕去了什么都没有发挥，也能听一听那些才子们的诗词和高谈阔论，增长一些才识和见识。这些聚会，有多少，你就让他去参加多少，不用怕多，也不用怕花钱，今年他若是中了举人，我秦家的列祖列宗们，估计都能笑醒。”

马车里突然传来了那名叫小乖的小女孩声音：“爹爹，你说的好吓人哦！小乖再也不敢去祠堂了，要是列祖列宗们突然醒了，小乖得吓死啊。”

“小乖，别胡说！”

她母亲立刻捂住了她的嘴巴，却忍不住“噗嗤”一笑。

秦之潭颇为尴尬，回头瞪了马车里一眼，道：“爹爹与你二哥说话，你少插嘴！女孩子家，从小就那么多话，以后还怎么嫁的出去？多跟你姐姐学学，知道吗？”

小乖扒开了娘亲的手，不服气地道：“爹爹，你之前还说姐姐不听话呢！你让姐姐学女红，学做衣服，姐姐都不干呢。姐姐就喜欢跟大哥学，整天看书写诗，还跟闺蜜出去看才子，专门气你呢！上次你说差点把你给气死。我要是跟姐姐学，爹爹，估计你很快就要被气死了。”

“小乖！找打！”

妇人一把把她横放在腿上，对着屁股就打了起来。

小乖装模作样地“哇”了两声，却没有眼泪。

秦之潭对这个小千金颇为头疼，只得对旁边骑着马儿的楚小夜尴尬笑了笑，道：“家里的两个丫头都不听话，哎，没办法，都是她们这两个哥哥给宠的。”

旁边的秦玉想要说话，又没敢。

马车里却传来了罗氏的声音：“老爷，到底是谁宠的，你心里最清楚，可别把责任怪到我儿子头上。”

秦之潭“哼”了一声，不再理她。

在这家里，除了在了两个儿子面前，他还真没有多少威严。

当苏杭城那巍峨雄伟的城墙，出现在众人的视线中时，已经是夕阳西下了。

楚小夜跟随秦家人，顺利进了城。

一进城，便被城里的繁荣景象所震撼到了。

此时虽已是黄昏，街道上却依旧摩肩接踵，人满为患，商贩的吆喝，小孩的嬉戏，年轻人的打情骂俏，老人的骂骂咧咧，掺杂在一起，震耳欲聋。

城里不能骑马。

秦玉牵着马儿，带着秦家护卫，在前面开路。

从南城走到北城，等回到秦府时，天已经彻底黑了下来。

这几日都在连续赶路，大家都累的够呛。

秦玉吩咐丫鬟，立刻给楚小夜几人准备了一间干净的小院，让他们稍作消息，然后又吩咐厨房赶紧准备晚宴。

楚小夜几个风尘仆仆，先在屋里洗了个澡，换了身干净的衣服，方去吃饭。

秦府匆匆准备的晚宴，却是异常丰盛，有些食物还是从街上的酒楼现订的，味道都非常精美。

吃饭时，秦家大公子依旧没有回来。

罗氏有些担心，道：“玉儿，要不要派人去看看？”

秦之潭放下筷子道：“看什么看？就在这苏杭城里，有什么好担心的？妇道人家，见识短，你就算想见儿子，也不能打扰儿子的学习。吃饭！”

罗氏闷闷不乐。

秦玉连忙劝说道：“母亲不用担心，文会一般是晚上举行，中午只是随便吃吃饭，聊聊天。秦淮河边，每晚都非常热闹，而且有官兵巡逻，大哥不会有事的。”

秦之潭看着自己的妻子，道：“这几日都没有休息好，吃好了，就带着墨儿和小乖去房里休息，明天再见你儿子也不迟。”

罗氏看了楚小夜几人一眼，只得继续用餐。

客人没有吃完，她若是放筷子离开，会显得很没有礼貌。

兰妮曦几个都吃饱了。

不过，楚小夜依旧在对付面前的一根羊腿。

秦家大小姐秦墨儿，时不时看向他，显得有些着急。

旁边的小乖也很急，实在忍不住道：“楚哥哥，你怎么那么能吃啊？小乖和姐姐想要出去找大哥，你能不能别吃了啊？”

旁边的秦墨儿，慌忙捂住了她的嘴巴。

秦之潭的眉头皱了起来。

罗氏连忙呵斥道：“小乖！不要胡说！你先回房去！”

秦之潭看着这对女儿，目光停在了大女儿的身上，严肃地道：“墨儿，你们晚上要出去？”

秦墨儿见事情已经暴露，只得弱弱地道：“爹爹，我和小乖想念大哥了，所以……”

秦之潭却是冷笑一声，道：“我看你们是想出去玩了吧！墨儿，你听见你二哥说秦淮河畔有文会，就迫不及待想去了，是吗？”

秦墨儿垂下脑袋，不敢再吭声。

楚小夜终于啃完了羊腿，道：“好了，吃饱了。秦叔叔，我觉得呢，他们既然想要出去玩，就让他们出去吧。反正这苏杭城里，也很安全。刚刚在路上，我也看到很多女孩出门，在街上闲逛。小乖她们刚回来，估计非常兴奋，你们让她们睡觉，估计也睡不着。”

被罗氏捂着嘴巴的小乖，连忙点头，向着他偷来一个感激的目光。

秦玉也劝道：“爹，既然墨儿和小乖都想出去，娘亲也想念大哥了，不如，咱们就一起出去吧？刚好楚兄弟也是第一次来，今晚秦淮河畔，想必非常热闹，不如大家都一起出去逛逛吧？”

小乖连连点头，兴奋的手舞足蹈。

既然客人发话了，二哥也发话了，爹爹肯定会答应的。

果然，秦之潭见大家都在家里待不住了，只得道：“好吧，那就一起出去吧。”

他看向了楚小夜几人，道：“不过，你们一路奔波，这几日为了快点赶回来，都没有睡上好觉，这个时候，都不困乏吗？”

楚小夜精神饱满，道：“一点都不困。”

然后转过头看向兰妮曦几人，道：“你们呢？要不，你们早点休息？”

兰妮曦几人的确有些困了。

刚刚洗澡时，她们就差点在浴桶中睡着，这个时候吃完饭后，就更不想走路了。

兰妮曦正要说话时，小乖突然挣脱了罗氏的手，满脸兴奋地看着楚小夜道：“楚哥哥，秦淮河畔有好多漂亮的小姐姐呢！待会儿去了，你若是看中了哪个，我和姐姐可以帮你搭讪哦。”

气氛突然凝固。

兰妮曦深吸一口气，看着楚小夜道：“我们也不困，大家还是一起去吧。”

楚小夜：“……”

“小乖，你能不要再乱说了吗？”

秦墨儿代替母亲，捂住了这小丫头的嘴，脸上满是尴尬。

“好了，走吧走吧，大家都一起，更热闹了一些。”

秦之潭站了起来，化解了尴尬。

在出门时，兰妮曦贴着楚小夜，狠狠地对着他的腰上掐了一下，咬牙道：“好多漂亮的小姐姐呢，夜大人？”

楚小夜疼的龇牙咧嘴，不敢吭声。

薇莉丝在一旁讥讽道：“夜大人，一会儿若是看中了哪个，我们几个可以上去帮你搭讪哦。”

楚小夜连忙转移话题道：“快些把头巾戴好，最好把头发都扎起来，全部遮进去。”

走在一旁的秦玉回过头来，笑道：“楚兄弟不用担心，咱们这苏杭城里，其实也有很多精灵光顾的，有的街道上，还有专门的精灵商铺和兽人商铺。大家早已见怪不怪了。”

秦之潭也回过头来笑道：“咱们南唐国的陛下，胸怀宽广，包容心极大，允许各国各色人种来我南唐做生意。所以我南唐的贸易，才十分繁荣。”

虽然如此说，楚小夜还是让兰妮曦几个包好了头发。

这几名精灵少女不仅头发好看，相貌和身材也是万里挑一，就这样走出去的话，实在太过醒目。

她们的头发都非常长，垂到了大腿，包起来的话，至少不会再那么显眼了。

街上的人流，相比于傍晚进城时，少了很多。

这个时候，大家都回家吃饭去了，更多的，则去了秦淮河畔，那里的夜晚，才是苏杭城里最热闹的地方。

楚小夜看着四周的建筑，看着街道上的面孔，觉得这一幕幕，好生亲切。

果然，他还眷念着曾经人类的生活。