第561章 对子

黑夜不黑。

秦淮河畔，灯火通明。

河畔两岸挂满了灯笼，像是两条长龙，照亮了河水，照亮了两岸。

河中停泊着几艘双层大船，上面正琴声流动，歌声婉转。

河畔两岸，人头攒动，热闹非凡。

除了赶来参加文会的文人墨客，还有喜欢看热闹的少男少女们，以及各种吆喝的商贩。

当楚小夜一行人来到这里时，正听到河岸文人热烈的喝彩时，以及河中大船上传来了的娟娟如流水的琴瑟声，似乎哪位才子做了一首好诗，引起了轰动。

楚小夜看着这热闹的画面，突然想起了外面的世界，以及曾经为人时的世界。

这里是古代，但是外面，却是科技发达的现代。

如果真像安妮所说，外面的世界，只是这里的影子或者试验品的话，那么，显然那个试验品的发展，并没有成功。

世界的崩塌，便已说明了一切。

或许，发展越快，对世界的破坏就越大，然后，毁灭的就越快。

月满则亏，水满则溢，没有什么在巅峰之后，可以一直待在巅峰，总有落下的时候。

这里的世界，相当于外面世界的古代，依旧在循序渐进，缓慢地发展，最后会发展成为什么样子，谁也不知道。

或许历史的车轮，会一直向前，谁也改变不了，最后依旧会发展成为外面的世界那样。

又或许，有了外面的前车之鉴，这里的发展，会在某一个千古帝王的带领下，彻底改变原来的轨迹，走向一个更慢，也更长久的方向。

“姐姐！快看，那边有对对子的呢！有好多漂亮的小礼品呢！”

正在楚小夜脑中胡思乱想之际，小乖拉着秦墨儿，向着一群人聚集的地方挤去，满脸兴奋的神情。

“小乖，慢点！”

秦玉连忙跟在了后面。

秦之潭无奈，只得也跟了过去，对身旁的楚小夜苦笑道：“这两个丫头，就喜欢凑热闹。”

一名身穿长衫，文人模样的青年，正在河畔的街道上摆了一个摊位，上面挂满了对子，对子下面，则是一个个精美的小礼品。

这些对子都他自己写的，谁若是能够对出对子，便能够得到哪些小礼品。

这或许是亏钱的买卖，无论如何，他都得不到一分钱。

但是，文人在乎的可不是钱，特别是这种不远处就是诗会的情况下。

他们只在乎名。

这些对子，越多的人看到，对他的名声就越有利。

用这种噱头来吸引人，被吸引来的，大多都是有些才华的文人，若是对方对的好，颇有才气，那么，还可以交个朋友，以后的路会更宽。

秦家大小姐秦墨儿不仅喜欢诗词，还喜欢对子。

所以小乖看到这个摊位后，立刻把她拉了过来，想要让她帮自己赢得几件漂亮的小礼品。

但是，比较容易的对子，早就被围观的文人对上了，剩下的那些，都是比较难的。

秦墨儿蹙着眉头看了一会儿，便对着小丫头摇了摇头，表示自己无能为力。

小乖一脸不高兴，道：“要是大哥在这里就好了，大哥就疼小乖了，一定可以帮小乖把这些礼品都赢下来的。”

旁边的一名青年闻言，不禁“嗤”笑一声，转头看着她道：“小姑娘，你大哥真有那么厉害吗？说出来我看看认不认识？”

围在摊位前的文人，都在绞尽脑汁思考那剩下的几个对子。

这小丫头却突然说出那样的话，这不是在说，她那位大哥，比在场的文人都要厉害吗？

文人最为骄傲，听不得在自己面前吹嘘别人更厉害的，除非那个人名声在外，的确非常厉害，他们自认比不上。

所以，此刻这名青年，觉得很不服气。

他一说话，旁边的其他几名青年，也把目光看了过来，见只是一名小丫头，方笑道：“小孩子说话，哪有得真。这几个对子可不简单，哪怕是咱们苏杭四大才子在此，估计也得费些功夫。蔡兄，咱们再好好想想，不用为难小孩子。”

那名叫蔡征的青年，笑了笑，不再理睬身旁这丫头，继续看向了那些对子。

小乖却觉得受到了轻视，不服气地道：“我大哥就是那么厉害！你们都比不过！”

秦墨儿连忙拍着她的脑袋道：“小乖！别胡说了！咱们走！”

那些青年笑笑，也没理睬。

小乖却是牛脾气上来了，甩着手，跺着脚道：“不走不走就不走！二哥，你去把大哥叫过来！我要这些小礼品！大哥最疼我了，一定可以帮我赢过来的！”

那名青年摊主笑了笑，从一副对联下拿起了一件小礼品，递到了她的面前，笑道：“小妹妹，拿着吧，去那边玩去，不要打扰这几位哥哥思考哦。”

小乖虽然调皮胡闹，但是性子却非常骄傲，道：“不要！我要堂堂正正地赢来的，才不要你的施舍呢！”

旁边的那几名青年皱了皱眉头，显得有些不耐烦。

他们脑中正在思考着对子，这小姑娘一直在这里咋咋呼呼的，实在烦人。

秦墨儿也看出了这位文人的不悦，立刻拉着她道：“小乖！走！”

秦玉也从另一边拉着她，道：“小妹，走吧，二哥去那边给你买几件，要多少，买多少！”

小乖却一屁股坐在了地上，“哇”地一声哭了起来，撒着泼道：“不走！不走！我就要这里的礼品！我就要这里的礼品！”

那几名青年侧过脸来，一脸厌恶。

秦之潭只得上前呵斥道：“小乖！再不听话，爹可要揍你了！”

小乖依旧坐在地上撒泼，哭的梨花带雨，伤心无比，并且还一把抱住了前面的桌腿，任凭秦墨儿和秦玉如何拉扯，她就是不肯松开和起来。

那几名青年皱着眉头，准备离开。

那名青年摊主，也是一脸无奈。

正在秦之潭虎着脸，准备上去强行把她抱走时，楚小夜突然开口道：“小乖，要不，楚哥哥帮你对上这几个对子，赢了礼品，咱们就走，好不好？”

此话一出，小乖立刻停止了哭嚎。

她扭过头，眼泪汪汪地道：“楚哥哥骗人！你才不会对对子呢！”

那几名青年正要离开的青年，也停下了脚步，目光看了过来。

楚小夜看着摊前挂着的那几幅对子，心头的怪异之情，久久难以散去。

这几幅对子，他竟然都看过，而且还都记得。