第562章 大才子唐寅

灯光摇曳。

那第一幅对子写着：闲人免进贤人进。

显然，这副对子表明了这位青年摊主想要结交志同道合的朋友。

楚小夜张口便道：“盗者莫来道者来。”

那几名停下脚步的青年一听，便立刻怔住，没想到这少年，还真能对上，而且还颇为工整。

“老板，这件礼品可送？”

楚小夜指着第一个礼品道。

“盗者莫来道者来……好！很好！”

青年摊主立刻拿起第一个礼品，递到了他的手里，满脸笑容地赞扬道：“小兄弟这下联，对的好啊。”

楚小夜暗叫一声惭愧，接过礼物，塞给了那个依旧紧紧抱着桌子腿的熊孩子，道：“可以走了？”

小乖喜滋滋地接在手里，却还是摇头道：“不走！楚哥哥这么厉害，还要帮小乖把这些礼品，通通都赢完吧，好不好嘛？”

“嘶……好大口气！”

那几名青年文人一听，立刻冷笑起来，对上一副也就算了，还想全部对完？你当你是苏杭四大才子之一人称对穿肠的唐伯狼不成？

楚小夜看向了第二幅对联：移椅依桐同赏月。

这就难了，那几名青年文人思考了半天，也只能摇头苦叹。

秦墨儿在秦玉和秦之潭身边小声道：“这副对联，只怕连大哥都对不上来。前三个字与中间两个字，都是同音，前两个词都是动词，而且这上联意境非凡，非常难对。”

楚小夜张口便道：“点灯登阁各攻书。”

“妙！妙啊！”

刚刚还在冷笑着等着看笑话的几名青年文人，一听这下联，立刻忍不住赞叹起来，

这一次，他们看向这少年的目光，再无轻视。

青年摊主拿起了第二个精美礼品，递到了楚小夜的手里，笑道：“小兄弟这下联，正是给我读书人写的啊，白天攻度，夜晚攻读，书中世界，沉溺一生。这才是我读书人的写照啊。”

楚小夜有些汗颜，不过不敢苟同。

古代大多数人读书，可不是为了读书，更不会沉溺其中，大多都是为了考试，为了做官而已。

眼前这名青年摊主的心境，似乎与其他读书人，截然不同。

“楚哥哥！你好厉害啊！你比我家大哥可厉害多了呢！”

秦小乖接过第二件礼物，喜的鼻子冒泡泡，终于松开了桌子腿，指着第三件礼物道：“楚哥哥！还要！”

身旁的秦之潭连忙沉着脸道：“胡闹！你楚哥哥是客人，又不是你的仆人！不得再任性！”

秦小乖嘴巴一扁，便又要哭了。

楚小夜连忙道：“秦叔叔，无妨，就再来一件吧。小乖，这是最后一件了，不能再多要哦？”

小乖立刻破涕而笑，点头道：“嗯，最后一件！”

楚小夜看向了第三幅对联：持三字帖，见一品官，儒生妄敢称兄弟？

这副上联语气狂傲，不似这青年所作，又或者，是这位青年摊主的自嘲？想必他曾经的同窗或者兄弟，如今已飞黄腾达，而他持贴去见了对方，却吃了闭门羹吧。

秦墨儿看了这副对联，正要低声与自己的兄长和父亲解释时，楚小夜已对了出来：“行千里路，读万卷书，布衣亦可傲王侯！”

此下联一出，不光那几名青年文人惊呆在那里，眼前这位青年摊主，也突然目光吃惊地看着他。

工整对出也就算了，可是这气势，却是令他们顿时有一股扬眉吐气，心潮澎湃，久久难以平静之感！

秦墨儿也呆站在那里，小嘴微张，目光怔怔地看着这名年少的客人。

“老板，这第三件礼品……”

幸好是黑夜，楚小夜掩饰住了自己的脸红。

他只是记忆好啊。

“公子好才华！好气势！佩服！佩服！”

青年摊主一边称赞，一边把第三件礼品递给了他，然后拱手道：“苏杭唐伯狼，可否与这位小公子交个朋友？”

“什么！唐伯狼？他竟然是唐伯狼？”

“苏杭四大才子之首唐伯狼？”

那名青年文人一听到这个名字，顿时差点惊掉下巴。

以他们如今默默无闻的才名，连去参加文会的资格都没有，更别提见一见这位早已名声远扬的苏杭大才子了！

没想到，今晚他们竟然在这里遇见了！

秦墨儿也是一脸惊愕和激动，这位苏杭大才子，可是大哥最为敬佩和崇拜的偶像啊，可惜大哥不在这里，不然肯定要欢喜的疯狂的。

楚小夜见大家听到这个名字，都很激动，知晓这位是个名人，但是，他对名人向来都不感冒，更何况他根本就没有听过。

“原来是唐兄，幸会幸会。”

楚小夜也拱手行礼，但是并没有报上自己的名字，连忙把手中的礼物塞给了秦小乖，道：“好了，小乖，咱们该走了，去找你大哥去。”

小乖这才开心起来，道：“嗯，楚哥哥，大哥一定会喜欢你的。”

唐伯狼僵在原地，有些尴尬。

这是根本就没有听过他的名字呢，还是恃才傲物，根本就不愿意搭理他呢？

秦墨儿连忙走到楚小夜的身边，低声提醒道：“楚公子，这位唐公子是现在苏杭排名第一的大才子，是我哥哥最为崇拜的人。”

楚小夜扭头看着她，一脸疑惑道：“那又怎样？你想要签名吗？”

“啊？？？”

秦墨儿一脸傻眼的表情。

楚小夜牵着小乖，快步离开。

兰妮曦几个包着头巾，跟在后面。

菲儿忍不住低声道：“陛下，没想到夜大人这么有才呢，咱们可算是捡到宝了呢。”

旁边的薇莉丝冷哼一声，满脸不屑道：“什么叫有才？这就是专门用来勾引无知女孩的小把戏！”

“楚兄弟！楚兄弟！稍等！”

那名叫唐伯狼的大才子，竟然丢下自己的摊子，急匆匆地追了上来。

楚小夜只得停下脚步，转过头看着他道：“唐兄，我就在苏杭停留几天，很快就要离开。与你交朋友也不是不可以，但是，对你肯定没什么帮助。”

唐伯狼气喘吁吁地来到他的面前，笑道：“楚兄弟把我唐寅当成什么人了？我唐寅交朋友，不问出生，不问老幼，更不为将来有何帮助，只问当时是否开心。我对楚兄弟一年如故，哪怕你明天就走，转头就不认识我了，今晚，我还是要与楚兄弟你交个朋友！”

唐寅？

楚小夜一愣，盯着他看了几秒，方道：“你家里是不是养过一个叫小强的蟑螂？”

唐伯狼一愣，满脸愕然道：“蟑螂？那玩意儿也可以养吗？”

楚小夜一巴掌拍在他的肩膀上，笑道：“开玩笑。好，既然唐兄如此坦荡率真，那么这个朋友，咱们就交了！有些事情，我还要向唐兄讨教讨教呢。”

唐伯狼顿时眉开眼笑，连声道：“不敢不敢，楚兄弟有何问题，尽管说来便是。不过，这里人多嘈杂，不是说话的地方。咱们上船去，那里正在举办文会，听着美女抚琴，喝着葡萄小酒，聊着天下大事，岂不美哉？”

“文会？”

楚小夜的目光，看向了秦淮河上挂满灯笼，装扮的富丽堂皇的双层大船。

秦小乖连忙激动地雀跃欢呼道：“好耶！上船！上船！小乖还从来都没有上过那样的船呢！大哥肯定也在上面，咱们可以去找大哥了！”

跟在后面的秦之潭和秦玉，脸色微变。

那种地方，岂是他们这些商人能去的？更不是小孩子能够去的啊。