第563章 热情的才子

事实上，秦家父子是太小瞧这位唐寅大才子的影响力了。

当唐寅带着他们，登上小船，向着那艘装饰奢华的双层大船划去时，刚到河水中间，便被船上的几名青年文人给认出来了。

“唐兄！是唐兄！”

“快看！咱们苏杭四大才子之首，唐伯狼来了！”

“哎呀呀！真是那位大才子！这下文会热闹了！”

“快！快去楼上腾出一张靠窗的座位！不，两张！要两张！把我准备的那两坛女儿红拿出来！”

“大家快与我一同下去，迎接唐兄！”

大船上顿时热闹起来，在几名才子的带领下，一众文人皆站了起来，浩浩荡荡地从船舱了走了出去，准备去迎接这位才名远扬的唐大才子。

至于他身后的那些人，并没有谁认真去看，但是只要是这位唐大才子带上来的，那在这船上，绝对是有一席之地的，吃喝玩乐，管够！

楚小夜跟在唐大才子的身后，第一次感受到了偶像的魅力。

秦之潭和秦玉等人，一个个诚惶诚恐，又是忐忑，又是激动，被那些才子们一起簇拥着送进了船舱，送上了二楼的雅座。

在二楼坐定后，原本那些乱哄哄挤过来的文人们都要离开的，因为能够站在这里与唐大才子说话的，屈指可数。

但是，好不容易见到这位唐大才子，并没有谁舍得离开。

其中一名年岁稍大的文人，在四周其他文人的怂恿下，不得不硬着头皮，突然开口道：“素闻唐兄才高八斗，诗词信手拈来，对子与画更是一绝。今日文会聚集了我苏杭各处文人墨客，大家都对唐兄的才华佩服的五体投地。今日好不容易见到唐兄，还望唐兄不吝赐教，为我这次文会留下一件作品，传扬出去，也算是一桩美谈。不知唐兄意下如何？”

“是啊，唐兄，还望赐教。”

“唐兄，来一首词吧，刚好今晚红月楼花魁洛依姑娘在此抚琴助兴，不如唐兄为她填一首词，让她在这秦淮河畔，再次为苏杭，为唐兄扬名，岂不美哉？”

“对对对！杨兄所言极是！唐兄，你看那洛依姑娘，正含情脉脉，满脸期待地看着你呢。”

这群文人立刻哈哈大笑起哄起来。

而那名叫洛依的青楼花魁，也连忙停下抚琴，起身走了过来，盈盈行了一礼，方轻声道：“若能得到唐公子的赏词，洛依千恩万谢，亦不能表达心头所喜。”

若是她能够得到这位唐大才子的赐词，地位和名声肯定会在今晚过后，更上一个台阶。

“唐兄，这下看你还怎么推辞，人家洛依姑娘都快跪下了，哈哈。”

这次文会的发起人，同样才名在外，而且家父为官的梅公子，也亲自劝说道。

唐伯狼见盛情难却，今日自己又带着这么多人来蹭吃蹭喝，不拿一首作品来，实在说不过去，只得看着依旧躬身站在面前的女子道：“洛依姑娘，那你来说一个词牌吧。不过你也知道，诗词有时不请自来，有时又如便秘般痛苦，我若是做不出来，你可不能生气哦。”

这话若是其他人说出来，绝对惹来许多鄙夷目光，骂一句：粗俗！

但是，唐大才子说出来，人家却觉得他率真可爱，平易近人，皆哈哈大笑起来。

梅公子笑道：“唐兄放心做便是，若是实在便秘，那就等几天吧，哈哈哈。”

这话又惹的一阵哄笑。

那叫洛依的女子脸红了一下，稍一思忖，便道：“那唐公子就以蝶恋花做一首吧，刚好，奴家今晚也在唱这首词呢。”

“蝶恋花？这可不好做，那么多珠玉在前，唐兄可要为难咯。”

梅公子一听，故意这般激将，希望这位唐大才子能够做出一首不说超越前人的词，至少会在这秦淮河畔，在这苏杭大放异彩的好词来。

“蝶恋花？”

唐伯狼皱起眉头，仔细思索起来，道：“容我想想。”

船舱里立刻安静下来，谁也不敢发出一丝声响，生怕打扰了这位唐大才子。

唐伯狼正思索着时，目光忽地看到了坐在对面的少年，心头倏然一动，试探性地开口道：“楚兄弟可否会作词？”

这话其实根本就不用问，能够把对子对那么好的，岂不会作词？

不过当场作词，可就难了。

“唐兄，这位才子是？”

梅公子的目光，这下才看向了大大咧咧坐在唐大才子对面的少年。

他本以为这少年年纪轻轻，应该是唐大才子的亲戚，如今看来，竟然只是一个朋友。

能够与唐大才子交朋友的，可不简单啊。

“作词？”

楚小夜愣了一下，见这些文人的目光，都从唐大才子的身上转移到了自己的身上，顿时如坐针毡，连忙道：“当然不会，我哪里会作什么词。”

“不会吗？”

唐伯狼见他拒绝的这么干脆，愈发不信起来。

他眼珠一转，直接起身，走过去坐在了楚小夜的旁边，亲热地抱着他的肩膀道：“楚兄弟，既然咱们交了朋友，那么就有福同享，有难同当。你也看到了，哥哥我现在被这些人逼着作词，一时之间，又做不出来，实在丢人啊。不如你来作一首，为哥哥解一下围，也算是帮哥哥一次，如何？”

他其实心里已经想出来一首词了，不过感觉不是太精，还需要多加精修，怕匆匆拿出来有损自己唐大才子的名头，还有，他想要试探一下这名少年的才华，到底有多高。

能够对出那样气势傲人的对子，才华不言而喻，只是不知道，这才华到底厉害到何种程度。

所以，他准备借助这个机会，试探一番。

“原来是楚公子，幸会幸会！”

那位梅公子见唐大才子对这少年如此推崇，心头感到诧异，脸上却没有表现出来，立刻热情地道：“既然唐公子这般说了，那楚公子，你可不能再推辞哦。看看，这么多公子都眼巴巴地看着你呢，洛依姑娘更是等的花儿都快谢了。楚公子要是再推辞，那可就不好了。”

其实他没想过这少年能够做出什么词来，不过既然唐大才子这般竭力怂恿，那肯定有别的原因，他自然也要跟着一起行动。

他心里其实是在猜测，或许唐大才子是要故意当着这么多人的面，让这位少年丢人呢？

至于原因嘛，梅公子的目光，看向了坐在那少年身边的几名戴着头巾的少女，虽然她们都戴着头巾，但是那身材，那脸蛋儿，皆是极品中的极品，这些可隐藏不了。

连他刚刚看了，都有些把持不住，更何况是风流倜傥的唐大才子？

所以，他要做的，就是帮唐大才子推波助澜，好巴结上这位很可能会在今年考试时中的举人的大才子。