第564章 蝶恋花

就当是饭钱吧。

楚小夜见推辞不过，准备答应。

不过他突然心头一动，转头看着身边的唐伯狼道：“唐兄可听说东坡先生？”

虽说真正的唐寅是明代的，这里是南唐，两人根本就不可能是同一个人，但是，他还是要小心一些，免得这世间真有苏东坡，那可就尴尬了。

“东坡先生？”

唐伯狼闻言，愣了一下，摇头道：“从未听说过此人。”

他又看向了旁边的梅公子，道：“你听说过东坡先生吗？”

梅公子也摇头道：“没有。此人难道也是大才子？”

梅公子回过头看着身后那些文人道：“你们可曾听说过东坡先生？”

那些文人才子皆摇头，道：“未听说过。”

楚小夜突然毫不羞耻地哈哈一笑，道：“跟大家开个玩笑呢。其实我就是东坡先生，我姓楚，外号东坡，大家都叫我楚东坡。”

此话一出，那些文人连忙拱手道：“原来楚公子就是东坡先生，失敬，失敬。”

唐伯狼拍着楚小夜的肩膀笑道：“我字伯狼，你字东坡，不如咱们两兄弟就来个组合，就叫伯狼上东坡，你看如何？”

靠！

楚小夜心头骂了一句，道：“为何不叫东坡上伯狼呢？”

旁边的梅公子笑道：“只听说过狼上坡，倒是没有听说过坡上狼的。”

其他才子也哈哈大笑，道：“对对对。”

唐伯狼连忙挥手道：“大家都安静！差点被这家伙给岔开话题了！作词！快作词！洛依姑娘还等着呢。”

洛依微微低头，脸上挂满礼貌性的笑容，但是心里却并不高兴，而且很不耐烦。

她想要的是唐大才子的词，可不是这位籍籍无名小子的词。

这小子一直在岔开话题，显然是什么都做不出来。

“楚公子，若是做不出来，也没关系的。”

她满脸笑容，轻声说了一句，仿佛是在安慰他一般。

楚小夜端起酒杯，喝了一口，直接念道：“花褪残红青杏小。燕子飞时，绿水人家绕……”

“好词！”

唐伯虎立刻眼睛一亮，夸了一句。

其他文人，也立刻安静下来，目光惊讶地看着这名少年，这前面几句，一名表现出这少年很高的作词水平了。

“枝上柳绵吹又少，天涯何处无芳草。”

唐伯虎猛然站了起来，“啪”地一拍手掌，激动道：“妙！妙啊！”

旁边的梅公子也喃喃地道：“天涯何处无芳草……天涯何处无芳草……”

心头不屑的洛依，此刻呆在那里，呼吸几乎停滞了，目光紧紧地看着眼前这名少年，等待着他的下面一句。

那些文人才子们，皆屏住呼吸，一动不动，生怕打扰了这少年。

“墙里秋千墙外道。墙外行人，墙里佳人笑。笑渐不闻声渐悄，多情却被无情恼。”

楚小夜一气呵成，直接一口气念完。

船舱里，顿时鸦雀无声。

“砰！”

不知道是谁打碎了酒杯，唤醒了寂静。

唐伯虎一把抱住了楚小夜，激动地道：“东坡！好词！好词！这词妙的为兄心潮澎湃，浑身乱颤，差点屎尿喷出啊！”

“……”

楚小夜慌忙推开了这疯子。

一旁的梅公子，再也不敢小觑这少年，拱手道：“东坡兄大才啊！佩服！佩服！”

楚小夜也拱手道：“东坡兄的确大才！”

梅公子：“？？？”

这场文会本来就很热闹，如此一来，就更加热闹了。

洛依慌忙去拿来纸笔，仔细把刚刚的词誊写了下来，背诵了数遍后，便迫不及待地抚琴演唱起来。

秦淮河畔，琴声流淌，歌声飘扬。

一首绝世好词，在今晚文会横空出世！

相信不到明天，这首好词就会传遍全城，不出三天，传遍苏杭之境！

“东坡兄！今晚咱们不醉不归！”

梅公子带头，其余文人，纷纷赶来敬酒。

起初楚小夜来者不拒，很快便喝的醉醺醺的了。

不过，他意识就清醒过来。

他必须尽快离开，在还可以走路之前。

兰妮曦几人的面容和身材，已经传遍了整艘大船，那些文人才子们，皆在角落里议论纷纷，一脸艳羡，甚至有脸皮厚着，前来给几名少女敬酒，都被楚小夜给当了回去。

温饱思淫欲，酒后壮人胆。

谁也不会保证这些文人才子们，其中没有心思龌蹉，心怀鬼胎的人，看到他出了风头，又有几名绝色少女陪着，心头嫉妒，说不准会暗中动什么手脚，甚至会直接抢人。

秦之潭是商贾，在这苏杭并没有什么地位和权利，不敢招惹的大人物太多了，并不能庇护他们多少。

只能靠他们自己。

所以，楚小夜在喝完唐伯狼敬来的最后一杯后，立刻“嗷”地一声，对着这位唐大才子吐了起来，直接把喷涌而出的秽物，吐了这位唐大才子一脸。

“哎呀呀！哎呀呀！”

唐大才子大叫着跳了起来，却醉醺醺的一下子摔爬在了地上。

“唐兄，抱歉啊，我实在喝不动了，该走了……”

楚小夜给兰妮曦几个使了个眼色，站了起来。

秦之潭一家人，也立刻起身，护送着他们离开。

“楚公子！楚公子！怎么这么快就走了呢？咱们不是说好了，不醉不归吗？”

“对啊，楚公子，不能走！继续喝！”

几名文人青年立刻拦了上来，看其拿着酒瓶喝了很多的模样，但是，却并没有多少醉意，而且那几双眼神，还时不时瞄向楚小夜身后的兰妮曦几个。

“喝你麻痹！”

楚小夜突然怒吼一声，指着这几名青年的鼻子道：“你们算什么狗东西？凭什么拦本公子的路？本公子是玉皇大帝，你们都是本公子养的狗，哈哈哈哈哈……”

楚小夜一边骂着，一边醉醺醺地眯着眼睛，左右摇晃着身子，一副喝红了眼睛正在发酒疯的模样。

梅公子走了过来，道：“楚兄弟看起来是醉了，就让他回去休息吧，咱们以后相聚的机会多的是。”

“可是……”

那几名文人青年，依旧没有让路。

“砰！”

楚小夜一脚踹了上去，又几巴掌抽了上去，直接把那几名弱不禁风的文人青年给打倒在了地上，嘴里依旧哈哈大笑道：“我是玉皇大帝！我是玉皇大帝！你们都是狗东西！”

梅公子连忙道：“快，快把楚公子送回去。”

兰妮曦和菲儿立刻扶着楚小夜，在秦之潭一家人的护送下，快速离开。

等他们登上了小船后，楚小夜方恢复了正常，打了个酒嗝道：“秦叔叔，咱们今天就走，你有办法吗？”

秦之潭似乎也察觉到了不对，皱眉想了想，道：“好，我明早就去办，最迟明天晚上，你们就可以登船。”

回到秦府后。

醉醺醺的已经没有了任何反抗之力的楚小夜，立刻被兰妮曦扶进了房间，菲儿被赶了出来，然后，关上了房门。

楚小夜被扔在了床上，见这位女王一边迫不及待地扒着他的衣服，一边狞笑，慌忙大叫道：“菲儿！救命！救命啊！”

菲儿听到声音，偷偷来到窗外，用手指头戳了一个小孔，把眼睛贴在了上面。

不多时，薇莉丝也蹑手蹑脚地走了过来。

然后，朵雅也心痒难耐，悄悄走了过去。

只有丹妮丝依旧在自己的房间，一动不动。

凯瑟琳窝在门口，斜着眼睛，一脸鄙视地看着她们。