第565章 不怀好意的公子哥们

日上三竿。

楚小夜方从房间里出来。

兰妮曦几个正坐在小院里，陪秦家大小姐秦墨儿聊着天。

秦之潭一大早就坐着马车去码头了。

秦玉跟着管家去了店铺。

昨晚一夜未归，在文会上也不曾出现的秦家大公子秦文，今天一大早就回来了，刚回来不久，就又出去了。

秦墨儿正在与兰妮曦道：“我大哥今早一回来，就在询问你们，本来说好早晨要来拜访的，不过临时有事，又匆匆出去了。兰妮曦姐姐，不如在这里多玩几天吧，我大哥认识很多朋友的，可是带你们到处玩玩呢。”

“不用了。”

楚小夜刚走出房间，便听到了这句话，道：“我们不喜欢玩。”

秦墨儿见他出来，连忙起身，目光神采奕奕地看着他道：“楚公子，你还不知道吧？你昨晚的那首蝶恋花，已经传遍整个苏杭了，大家都称赞不已呢。好多人都在打听你的住处，想要过来拜访呢。”

楚小夜眉头一皱，连忙问道：“秦叔叔出去了吗？”

秦墨儿有些不开心，点了点头，道：“爹爹去码头帮你们找出海的船只去了。”

楚小夜想了一下，道：“那我们也该走了。先去码头等着，如果秦叔叔找好的话，咱们就可以直接上船了。”

他毫不怀疑那些文人才子们找人的能力，若是被堵在这秦府，那就麻烦了。

“啊，这么快啊？”

秦墨儿一听，满脸惊愕，道：“爹爹说，那些船傍晚才会出发。楚公子，是不是我们秦府什么地方没有做好，冒犯你了？”

楚小夜看着这个单纯的少女，不想跟她解释太多，道：“你们做的很好，我非常感谢你们的款待，也感谢秦叔叔可以帮我们找船。但是我们还有很重要的事情，不能在这里多待，必须马上离开。”

“可是……”

秦墨儿一脸不舍，道：“大哥还没有见过你们呢，大哥早上走的时候对我说，要我好好看着你们，他很快就会回来拜访你们的。”

“好好看着我们？”

楚小夜一愣，神情忽地变得严肃起来。

秦墨儿连忙道：“大哥的意思是说，要我好好招待你们。楚公子，你若是就这么走了，大哥一定会骂我，说我没有好好招待，惹你们生气了呢。”

正在此时，小院外突然传来了一阵嘈杂的脚步声和说话声。

楚小夜双眸一眯，看向院外，立刻道：“兰妮曦，你带着菲儿几个和凯瑟琳，全部回屋。在我没有让你们出来之前，都不要出来！”

兰妮曦虽然疑惑，却没有丝毫犹豫，立刻起身拉着菲儿，对其他少女道：“走，进屋去！”

她看向了凯瑟琳。

凯瑟琳看向了自己的王，“嗖”地一声，直接掠进了屋里。

秦墨儿一脸疑惑，站起身，也看向了院外，道：“楚公子，怎么了？”

话刚说完，一名身材挺拔，身穿青衫的青年率先踏进了小院，开口道：“墨儿，楚公子和他的朋友们呢？我来拜访了。”

然后，这青年便看到了院里的楚小夜，顿时一愣，心头暗暗道：莫非就是他？这么年轻？

此人便是秦家大公子秦文。

“大哥，这位就是楚公子。”

秦墨儿连忙解释道，然后又对楚小夜笑道：“楚公子，这位就是我大哥，他一大早就说要来拜访你呢。你昨晚那首词，大哥听了，称赞不已呢。”

正说着话时，又有一群青年手持折扇，穿着文人长衫，走进了小院，看见楚小夜后，便目光一亮，哈哈大笑道：“楚公子，你可让我们好找啊。昨晚说好不醉不归的，你却先行离开了，实在不够朋友，今天咱们继续。”

那几名青年一边说着话，眼睛一边向着屋里瞄去。

这几人正是昨晚在船上拦着他不让他离开，被他一巴掌打爬在地上的青年，此时却满脸笑容和热情，像是见到老朋友一般，昨晚被打的事情，似乎早已忘记。

秦文对这几名青年颇为恭敬，笑道：“我也是今早回来才知道楚公子是我家客人的，不然的话，昨晚也去船上了。”

其实不是他昨晚不去，而是他是商贾之家，大家都看不起他，那位梅公子根本就没有邀请过他。

他就在靠近秦淮河畔的青楼里厮混了一夜。

本以为再也没有机会与这些出身高贵的公子哥们交上朋友，谁知今早一回来，便发现了这个天大的好消息，立刻跑了出去，殷勤而谄媚地告诉了这些公子哥。

刚好，这几个公子哥，从昨晚就开始在打听这名少年的住处和背景了。

听他这般一说，这几个平时对他根本就不理睬的公子哥们，立刻就非常热情起来，还主动与他勾肩搭背，聊的火热，让他受宠若惊，激动不已。

“楚兄弟，这位是杨少卿公子，他父亲可是我苏杭的青天大老爷啊。这位是莫子齐公子，他父亲是我苏杭南门都尉。这位是姜聪公子，他家可了不得，是我苏杭文人之楷模，世代书香门第，他的两位哥哥皆高中解元，在京都为官……”

秦文立刻殷勤地挨个介绍那些公子哥们，并且由“楚公子”变成了“楚兄弟”。

楚小夜数了一下，加上秦文，一共九人，除了秦文以外，其他八位皆是有身份有背景的公子哥，聚集在这一起，在这苏杭虽说不能一手遮天，至少可以翻起不小的浪花，难怪这位秦大公子巴结不已呢。

“各位公子，幸会！幸会！”

伸手不打笑脸人，楚小夜也连忙拱手寒暄。

“楚公子，昨晚没有喝好，今天一定要不醉不归！走，哥哥我找了一个好地方，保证兄弟会喜欢！”

那名叫杨少卿的公子，立刻亲热地过来拉住他，说完后，方突然像是想起了什么似的，向着屋里瞄去，一把拍着后脑勺道：“哎呀，你看我，差点忘记了。楚公子，你不是还有几个朋友吗？听说你们都是远道而来，第一次来我苏杭，快快，一起叫上，咱们也好尽尽地主之谊。”

其他公子也连忙附和道：“对对对，一起叫上，咱们不能厚此薄彼，楚公子的朋友，就是我们的朋友嘛。快，快叫那几位朋友出来。”

那名叫莫子齐的青年，竟一边说着，一边向着屋里走去。

秦墨儿这才发现有些不对，连忙追过去道：“莫公子，里面都是女孩子，你不能进去。”

莫子齐闻言，心头顿时一喜，停下脚步，与其他公子相视一眼，立刻笑道：“女孩子也无妨，咱们南唐的女子，照样可以上学堂，与男子一样为国效力。秦姑娘，你进去叫她们出来吧，咱们一起出去玩去。”

秦墨儿蹙着眉头，站在原地没动。

秦文见此，连忙斥道：“墨儿，莫公子在与你说话呢？快些进去，把那几位姑娘都请出来，你也与咱们一起，出去玩去，爹爹那里，我会派人去跟他说，不会有事的。”

秦墨儿看着大哥那卑躬屈膝满脸谄媚的模样，目光中露出一抹复杂的神色，仿佛第一次认识他一般，心头一酸，道：“大哥，咱们一年未见，你好像变了。”

秦文眉头一皱，见那些公子哥们的目光都看了过来，立刻板着脸喝道：“说什么呢？快进去把几位客人请出来，等大哥有时间了，再教你读书。”

秦墨儿却是摇着头，第一次拒绝她的大哥，道：“我不进去，你们也不能进去！”

旁边的莫子齐忽地冷笑道：“秦兄，你这就不够意思了。我们一片好意，邀请你家客人出去游玩，你这妹妹，好像觉得咱们都是坏人啊？”

秦文顿时满头大汗，眼睛一蹬，对着自己的妹妹道：“墨儿！让开！你不进去，我自己进去！”

秦墨儿张开双臂，拦在门口，噙着眼泪道：“这些客人是我和爹爹带回来的，大哥，她们不是你的客人，而且她们都是女孩子，你是读书人，你应该知道避嫌的。”

“秦文，你这妹妹，是看不起我们吗？还是说，你秦文，以及你们秦府，都看不起我们？”

杨少卿冷着脸道。

“啪！”

秦文猛然一巴掌扇在了秦墨儿的脸上，怒道：“让开！”

说罢，一把揪住她的胳膊，把她向着一边扯了过去，直接把她给摔倒在了地上。

秦墨儿哭了出来。

秦文脸上的肌肉抽搐了几下，立刻上前准备去推门。

这时，一只手忽地从后面伸出。一把揪住他的衣领，“嗖”地一声，直接把他甩飞了出去，“砰”地一声，重重地摔落在了四五米开外的青石板上。

秦文顿时被摔的头晕眼花，浑身疼痛，一时之间，竟然爬不起来。

“干嘛呢？”

楚小夜站在门口，看着他道：“秦大公子，里面都是我的人，我都还没有说话呢，你就想进去？”

秦文趴在地上，疼的面孔扭曲，咬牙道：“你……你……”

这一幕，把其他公子哥们给吓到了。

楚小夜走过去，把地上的秦墨儿扶了起来，帮她擦干了脸上的泪水，道：“没事，有我在呢，墨儿姑娘，你先出去吧。”