第566章 暴乱

“不，我不出去！”

秦墨儿站在原地，抹着眼泪，脸上带着红红的巴掌印，倔强的不肯离去。

“楚公子，你这是什么意思？”

杨少卿很快镇定下来，冷着脸道：“我们好心来与你交朋友，热情地邀请你与你的朋友出去游玩，你动手打人是什么意思？是看不起我们这些人吗？”

莫子齐冷笑道：“楚公子，你有才不假。但是，在这苏杭城里，并不是有才华就可以为所欲为的！”

楚小夜站在门口，突然一笑，道：“那各位公子觉得，我该怎么做呢？”

莫子齐以为这少年怕了，立刻又满脸笑容道：“大家都是朋友，何必这样呢？楚公子，把你那几个朋友喊出来，咱们一起出去喝个酒，认识一下，这事就算了，你看如何？”

楚小夜淡淡一笑，道：“我若是说不呢？”

莫子齐脸色一沉，道：“楚公子这般态度，莫不是真的看不起我们？”

楚小夜点了点头，道：“对，我就是看不起你们，那又如何？”

莫子齐顿时一滞，冷笑道：“好大口气！你以为这秦家，能够保你？”

杨少卿满脸轻蔑地道：“区区商贾之家，我父亲一句话，就能他跪地求饶！楚公子初来苏杭，怕是不知道咱们几个的名头吧？”

楚小夜看着他们你一言我一语，等他们不说话了，方道：“说完了？说完了那就滚蛋！我与这秦家可没有什么瓜葛，既不会以为秦家会保我，也不会给秦家任何面子去巴结你们。看到秦大公子没，如果你们也想像他一样趴在地上的话，那就尽管过来吧。我正好手痒，想摩擦一下。”

说罢，直接撩起袖子，走了过去。

那几名青年见此，顿时脸色一变，慌忙后退，指着他道：“小子！你等着！有你后悔的！看你能猖狂几时！”

放完狠话后，他们便立刻落荒而逃。

他们都是文人，可不会打架。

秦文见他们都逃走了，方挣扎着从地上爬了起来，恨恨地看着眼前的少年道：“你这狂子！招惹了他们，看你怎么活着离开！”

然后又看向秦墨儿，冷笑道：“你们带回来的客人，会害死我们秦家的！你就等着后悔吧！”

说完，便踉踉跄跄地离开了。

秦墨儿摸着眼泪，看着楚小夜道：“你们还是快走吧，那些人咱们秦家招惹不起的。”

楚小夜看了他一眼，立刻对着屋里道：“兰妮曦，都出来吧，咱们现在就走！”

如果不是怕那些人报复秦家，他刚刚早就上去把那几个家伙给打残了。

房门打开，凯瑟琳最先冲了出来。

凯瑟琳带着菲儿几个，也快步走了出来。

秦墨儿擦干眼泪，道：“我去给你们准备马车。”

很快，一辆马车停在了秦府外。

楚小夜立刻带着凯瑟琳和几名少女，上了马车。

秦墨儿也坐了上去，对赶马车的中年男子道：“王叔，去码头，我爹爹在那里。”

中年男子应了一声，立刻挥动鞭子，架着马车离开。

待秦墨儿钻进了马车里时，楚小夜皱眉道：“我们走了，那些人会找你们秦家麻烦吗？”

秦墨儿苦涩一笑，道：“或许会吧。不过没事，我爹爹也认识很多人，又是苏杭知名的慈善家，况且你也没有把那几位公子怎样，他们不会乱来的。”

楚小夜叹了一口气，道：“刚刚见他们那虚伪无耻的模样，真想上去一人给一拳，就怕连累你们。还好忍着没有动手。”

秦墨儿情绪低落道：“可惜我大哥……哎，他肯定恨死我了。”

楚小夜没法安慰，只得沉默。

很快，马车载着他们来到了码头。

码头上非常热闹，许多工人正在装卸货物，岸边停泊了许多大船小船，每个人都在热火朝天的忙碌着。

秦墨儿带着他们几个下了马车，走上了码头，开始寻找起来。

“秦叔叔在那里！”

楚小夜一眼就看到了秦之潭，连忙走了过去。

此时，秦之潭正在与一名皮肤黝黑的老者说着话，满脸笑容，看起来谈的不错。

当楚小夜带着兰妮曦几个走到他们面前时，秦之潭方发现，先是一脸惊讶，然后变色道：“楚侄儿，现在就要走吗？怎么回事？出事了？”

秦墨儿连忙上前，满脸愤怒地把之前的事情说了一遍，道：“爹爹，大哥变了。他为了讨好那些人，竟然要出卖楚公子他们。”

秦之潭沉着脸，眼角抽搐了几下，立刻看着楚小夜道：“楚侄儿，事不宜迟，现在就上船吧。”

然后又对旁边那名皮肤黝黑的老者道：“吴叔，刚刚的价钱，再加两倍，马上就出发，可以办到吗？”

老者皱了皱眉头，道：“这么急吗？我那些货物……”

秦之潭立刻道：“那些货物你放心，我会让杨大哥明天出发时，帮你们带过去的。到时候回来时，我的那两艘船，也会帮你带一些货物的。吴叔，我秦之潭这是唯一一次求你办事，杨大哥他们人没有到齐，明天才能出发，现在只有你的船员已经到齐，可以马上出发，您老就帮我一次吧。”

老者叹了一口气，道：“好吧，我就帮你一次吧。不过之潭啊，刚刚听你家墨儿所说，这次你们得罪的人，来头可不小啊，你可要小心了。”

秦之潭冷笑一声，道：“那些人虽然厉害，但我秦家也不是随便揉捏的柿子，更何况，错在他们，我们也并未动手过。他们能拿我秦家如何？”

老者笑了笑，看着楚小夜几个道：“几位跟着我上船，咱们马上就出发。”

楚小夜立刻道：“有劳了。”

他看向了秦之潭，道：“秦叔叔，抱歉，给你添麻烦了。”

秦之潭摇了摇头，苦笑道：“是我们招待不周，本想带你来苏杭好好游玩一段时日的，却发生了这样的事，哎，各位保证吧。”

楚小夜拱了拱手，带着兰妮曦几个，跟在了那名老者的后面，向着海边的大船走去。

秦墨儿突然在身后道：“楚公子，你若是生在我南唐，你肯定比我大哥厉害，可以考个状元。”

楚小夜停下脚步，回过头看着她，笑道：“墨儿姑娘，你若是身在我那个世界，你也会是一个远近闻名的才女，估计求亲的青年才俊，可以从秦府排到这海边。”

秦墨儿突然红了脸蛋儿，目光痴痴地看着他。

可惜，楚小夜已经转过身，快步离开。

待楚小夜几人跟着那名老者上了大船后，在老者的命令下，船员开始忙碌起来，准备起航。

这时，码头上搬运货物的工人们，突然惊慌失措地到处奔跑起来。

一队官兵匆匆而来。

随之而来的，还有几名骑着高头大马的青年，以及几辆马车。

“爹爹！爹爹！救我……”

小乖的哭声，突然从其中一辆马车里传了出来。

秦之潭的妻子也在马车里带着哭腔喊叫道：“老爷，他们抓了我和小乖，还把玉儿的腿打折了，呜……”

秦之潭脸色顿变。

那队官兵停在了码头上，分成两排，整齐地站立在了两边。

杨少卿骑着马，带着那几名青年，满脸冷厉和得意地走了过来，大声道：“秦员外，你那几位客人呢？可别跟本公子说，他们已经走了！他们要是走了，你的妻子和女儿，可就要惨咯。”

“把那个小女孩带过来！”

他回头冷喝一声。

很快，两名身穿捕快服饰的男子，抓住秦小乖的头发，把她从马车了拖了下来，直接拖到了秦少卿的马前。

小乖披头散发，嚎啕大哭。

杨少卿狞笑一声，哪里还有读书人的形象，手里的鞭子指着马前的小女孩道：“秦员外，这是你的小女儿吧？给你半柱香的时间，让你那几个客人出现在本公子的面前！否则，本公子就让人扒光你这小女孩的衣服，让这全码头的男人都看看，然后扔进海里去！”

秦之潭目眦欲裂。

杨少卿手里的鞭子，又指向了他身边的秦墨儿，狞笑道：“差点忘了，还有你这位秦大小姐呢？今年刚满十四吧？正是如花似玉的年纪呢。待会扒完了你妹妹的衣服，再扒你的衣服，想必这码头上的男人，最喜欢看你这样年纪的细皮嫩肉了，哈哈哈哈……”

“咻！”

正在此时，一支利箭突然从大船上疾射而来，“嗤”地一声，竟直接从他的嘴里刺了进去，瞬间贯穿了他的整个脖子！

杨少卿嘴里的大笑声，戛然而止！

他瞪大眼睛，呆滞了一瞬，方脑袋一扬，“啪”地一声，从马上掉落了下去。

众人大惊失色！

秦之潭身子一震，回头看去。

甲板上，一名身材高挑的精灵少女，正迎着海风，银发飞扬，握着一柄冰蓝玉弓，目光冰冷地望着这里。

而那名本来已经上船的少年，竟突然握着一柄出鞘的利剑，带着几名少女，跳上了码头，正向着这边奔跑而来！

秦之潭心头的悲愤和恐惧，一瞬间化为了热血与勇气，“唰”地拔出了腰间的匕首，怒吼道：“诸位秦家男儿，咱们跟他们拼了！”

码头上停靠着秦家两艘大船，虽然船员还没有到齐，但是少说也有一百来人，而且大多都是秦家之人，有老一辈，也有年轻一辈，刚刚看到杨少卿那嚣张和残忍的做法，早已心头大怒，此时见事已至此，箭在弦上，不得不发，皆怒吼一声，随手拿起了家伙，跟随秦之潭，一起冲了上去！

杨少卿被射杀，秦之潭拿出匕首动手，覆巢之下无完卵，秦家之人，皆不能幸免。

所以，他们豁出去了！

大不了流亡海外，再不回归！

一些秦家小孩，得到命令，立刻混在人群，离开码头，飞奔回家，去通知秦家其他人。

那两队官兵不过几十人，见此暴乱一幕，顿时大惊失色，慌忙拔出腰刀，护着马上那几名青年，疾声道：“走！快走！去叫人！”

“咻！咻！咻！”

丹妮丝和菲儿的箭，再次疾射而来，专射马上之人！

这可是楚小夜亲自交代的。

其他人可以不杀，但是，那几名心怀鬼胎，作恶多端的青年，却不得不杀！

顶着文人的名头，表面风度翩翩，彬彬有礼，却暗地里做那些卑鄙无耻，龌蹉至极的事情，这种人，最该死！