第567章 逃亡海洋

码头的暴乱，太过突然，谁也来不及反应。

苏杭城的派来这里的巡逻的士兵，也不过一百多个，得到消息后，飞奔而来，却完全是杯水车薪，还未来得及冲上去，便被慌乱的人群冲的大乱。

城中守卫和城外驻扎的军队，此时还未得到消息。

那几名跟着杨少卿过来的青年，骑着马儿以为可以逃的更快，却不知目标更为明显，全部被丹妮丝和菲儿的箭，一箭夺命！

楚小夜上前救了秦家夫人和小乖后，便呼喊秦之潭立刻上船。

如今在这苏杭城，以及整个南唐帝国，秦家都再无立足之地，留下来只会被满门抄斩。

谁也料不到，事情会发生到这种程度。

哪怕他不让丹妮丝放箭射杀杨少卿，以之前的情况来看，秦家的覆灭，也是在所难免。

这座看着富庶安定的城市，却隐藏了太多权利的黑暗，一到触碰，万劫不复。

秦之潭从马车里抱出了被打断双腿的秦玉，嘶声喊叫道：“秦家子弟，快快上船！”

现在不走，等苏杭城的官兵和军队来了，那就再也走不了了。

虽然许多秦家人的家人都还在苏杭城，但是这个时候，已经顾不得那些家人了。

他们如果不及时彻底，将会全族覆没。

在秦之潭的呼喊下，大多数的秦家人都退了回来，向着那艘大船跑去。

也有人舍不下家里的亲人，手持武器，拼命向着家里跑去，但是，这显然是找死的行为。

许多人呼喊着，劝说着，但都无济于事。

有些人宁愿死，也要跟家人死在一起。

楚小夜抱着秦小乖，带着精灵少女们，跳上了大船。

秦墨儿扶着她的娘亲，也跟了上来。

大船的主人，那名头发花白的老头，正站在甲板上跳脚，满脸绝望地道：“完了！完了！彻底完了！秦之潭啊，你们害死老夫了！”

的确，他现在已经与秦家是一根绳子上的蚂蚱了。

即便他现在撂挑子不干了，那些官兵也绝对不会放过他的。

而且，如今秦家一百号多人，都手持武器，杀气腾腾地冲上了船，他就算想要下船，也不敢啊。

秦之潭最后一个上了船，抹着脸上的血迹，喘着气道：“吴叔！开船！”

苏杭的官兵这个时候应该已经得到了消息，正在向着这边赶来，大船驶离港口，并不是那么简单的，幸好刚刚就已经准备好了。

“叔叔，再等等！我大哥去接我娘亲去了！”

“大伯，我爹爹也回去接威儿去了，再等等吧？”

这时，许多秦家人过来哀求秦之潭，让他再等等。

秦之潭脸上露出了一抹痛苦，当机立断道：“诸位，不能再等了。再等，咱们这些人就要全部交代在这里了。我秦家的希望，都寄托在你们的身上了，不能在这里全族覆灭！”

说完，他立刻对着那名皮肤黝黑的老头吼道：“吴叔！开船！快开船！”

说着，他握着手中的匕首，满脸狞色地走向了那名他之前还非常尊重的老头。

吴老头心头一跳，慌忙对着里面喊道：“开船！开船！”

大船晃动，开始退离港口。

正在此时，几道背着包袱的身影，忽地从远处的街道跑来，一边向着码头奔跑，一边疾声呼喊道：“等等！等等！等等我们！”

“大伯！是我爹爹他们！”

那名青年慌忙对秦之潭道。

秦之潭站在甲板上，正要让吴老头命令大船停下时，一大队的官兵突然突然骑着战马，从街道上蹿了出来，怒声喝道：“停船！停船！”

吴老头脸色煞白，双腿颤抖。

秦之潭站在他的旁边，手里握着匕首，不再说话。

骑着战马的官兵，直接把那几名奔跑的秦家人撞到在了地上，被后面不行的官兵捆绑了起来。

其中一名小男孩尖叫着挣扎，直接被一名官兵拔出了腰刀，砍在了脖子上。

站在甲板上的秦家众人，看的目眦欲裂，浑身颤抖。

“停船！吴老大，我命令你停船！”

骑着战马的官兵，一边怒声喊叫着，一边冲了过来。

吴老头虽然心惊胆寒，惊恐不已，却也知道，此时若是停船，自己和船员，绝对是有死无生，哪怕秦家人不杀他们，苏杭的官府也绝对不会放过他们。

所以他立刻对着自己的船员喝道：“起航！起航！”

此时，大船已经退出了岸边十余米的距离，开始调转方向，向着海洋行去。

那些官兵追到码头，气急败坏，又是怒骂，又是威胁，却是无济于事。

有的官兵直接上了旁边的小船，却发现自己根本就不会划船。

而码头停泊的其他大船，上面早就没有了一个人。

刚刚的暴乱，把所有的人都吓跑了。

即便他们现在有船，也无法开动。

“通知海军！快去通知海军！”

官兵将领站在码头，气急败坏地吼叫道。

码头发生暴乱，死了那么多的官兵，还死了几名颇为背景的公子，这件事肯定会传出苏杭，传到京都，他们这些人都难辞其咎，必须要把罪魁祸首抓回来！

大船驶离港口，推着海浪，快速前进。

甲板上的秦家人，有的呆呆地站着，有的坐在地上抱头痛哭，有的望着渐渐远去的码头流泪，他们做梦也想不到，今天竟然会发生这样的事情。

他们做了一辈子的生意，在苏杭官兵面前老实了一辈子，却没有想到，今日会突然拿起武器，砍杀那些官兵，成为暴徒。

直到现在，很多人还不知道发生了什么，不知道是什么原因造成的。

秦之潭的家人，为何会被那名公子哥带人抓住，又来码头威胁呢？

“大伯，刚刚那几名精灵，就是你们的客人？”

那名父亲和家人都来不及上船的青年，来到了秦之潭的面前，红着眼睛道。

他之前听到了杨少卿的话，那位公子哥好像在找秦府的客人，这一切，应该都是那几名精灵引起的吧。

秦之潭沉着脸道：“刺儿，这与他们无关。天命如此，我秦家当有此一难。”

秦刺擦了擦眼中的泪水，转身离开。

他要亲自去问问那几个精灵，到底怎么招惹了这天大的祸端！

不管如何，那几个精灵都得给他们一个人交代！