第568章 海岛巨蟒

房间里。

小乖受到了惊吓，依旧在哭泣。

楚小夜和兰妮曦几人在安慰。

而秦墨儿，则守在门外。

这少女知道，船上这些年轻气盛的秦家子弟们，肯定不会轻易放过屋里的那名少年和他的朋友们的，所以，她拦在门外，绝不会让任何人进去。

秦刺义愤填膺而来，却被她拦了回去。

秦家其他人，在情绪平静下来以后，也打听到了原因。

于是，所有人都找到秦之潭，要一个解释，如果秦之潭的解释，不能令他们满意的话，那么，他们就会去找那几个精灵。

秦之潭知晓这件事对这些人所造成的伤害。

如果不安抚住，只怕这艘大船上，又将血流成河。

秦之潭把秦家所有人都聚集在了甲板上，然后先说了楚小夜几人对他们的救命之恩，又说了那晚去秦淮河畔的经过。

“这件事的起因，是我秦府。若不是我竭力邀请楚侄儿他们出去游玩，若不是小乖她胡闹要楚侄儿对对联，若不是墨儿要去找她大哥，这些事情都不会发生。所以，大家要怪，就怪我们吧。我秦之潭害的你们家破人亡，流亡海外，一切的罪责，都让我秦之潭来承担。要杀要剐，尽管冲着我来。楚侄儿他们只是为了救我们，义愤之下，才出手杀人，我秦家对他们只有感激，却无怪罪，希望大家明白……”

秦之潭站在甲板上，一副视死如归罪孽深重的模样，把所有的责任都揽在了自己的身上。

待他说完，甲板上陷入了沉默。

秦家子弟都知晓他的性格，若非对方太过逼迫，又怎会如此？

事已至此，就算再追究谁的责任，又能怎样？

他们不能刚逃得性命，又在这船上自相残杀！

所以，在几名老者的劝说下，秦家子弟心头的情绪，渐渐平定了下去。

秦之潭在海外罗刹国还有产业，他们这次背井离乡，还需要他的帮助，否则很能在异国他乡活下去。

秦之潭也知晓这点，所以最后，又慷慨激昂地表示，只要有他一口饭吃，就绝对不会饿着船上的任何人！

于是，所有人都平静了下来。

一场即将掀起的动乱，终于消弭于无形。

其实楚小夜早有准备。

一上船，他便让兰妮曦几个，全部跟他待在一起房间，然后拔出剑，守在门口，以防万一。

现在见事情已经解决，大家都送了一口气。

秦家人都曾做过船员，为了防止吴老头的船员消极怠工，使得大船行驶太慢，在秦之潭的手下，秦家子弟都去监督。

虽然已经离岸，但是危险并没有解除。

谁也不知道，苏杭城会不会派遣军船前来追击。

他们必须一刻不停地赶路。

几波船员轮换工作，大船一直快速向前。

三天后，正在秦家子弟值班之时，站在甲板高处眺望的秦刺突然疾声喊道：“苏杭海军来了！苏杭海军来了！”

许多人听到呼喊，惊慌失措地奔出了船舱，向着后面望去。

楚小夜也带着凯瑟琳奔跑了出去。

后方海面，三艘大船赫然而现，正以极快的速度，向前追来！

秦家人见此，顿时吓得面无人色。

他们常年在码头工作，当然知晓这些军船的可怕，那些军船不仅比他们这艘商船要大，而且上面架满了火炮利器，他们根本就不是对手！

更何况对方都是身经百战的战士，三艘军船的速度又快，他们根本就跑不掉！

秦之潭站在甲板上，也脸色煞白，心头满是绝望。

吴老头站在他的身边，哆哆嗦嗦地道：“完了！完了！这下真的完了。”

待会那三艘军船追上来，炮火齐发，根本就不会给他们任何解释的机会，这首大船上的人，将无一例外，没有一个活口！

眼看那三艘军船原来越清晰，正在掌控大船的秦家人，几乎绝望的准备放弃。

楚小夜突然指着右边道：“那里有一座岛屿！咱们把船开到那里，全部上岸！对方是海军，在海上有大船和炮火，咱们肯定不是对手。但是，只要对方上岸追捕，咱们就有活着的希望！”

此话一出，众人的目光皆向着右侧看去。

但是，海上烟雾朦胧，他们根本就看不到什么岛屿。

楚小夜立刻对秦之潭道：“秦叔叔，请你相信我！那里的确有一座岛屿，这是我唯一的也是最后的机会！只要咱们过去，肯定可以活着！”

秦之潭心头的绝望，突然又变成了希望。

他当机立断，立刻大声吩咐秦家船员道：“向右！登岛！只要咱们登上岛屿，一定能够活下去！”

绝望中的船员，顿时升起了希望，立刻开始忙碌起来。

大船快速调转方向，向着楚小夜所说的那个方向行去。

果然，刚向前行驶了两百余米的距离，甲板上的众人便透过烟雾，隐隐约约地看到了前方的岛屿。

“真的有岛！快！加快速度！咱们有救了！”

众人顿时大喜。

而此时，那三艘苏杭军船，正鼓着帆，风驰电掣般追来。

很快，大船冲破迷雾，带着这些惊惶无助的人们，向着岛屿挺进。

不待大船到达岸边，便有很多人从船上跳了下去，向着岸上奔跑。

他们对那三艘军船上的炮火，充满了恐惧，想要快些逃到岛屿上躲避起来。

秦之潭立刻喊道：“大家上岛后不要乱跑，听我指挥！若是分散，很可能会被那些海军挨个击破，全部杀死！咱们必须聚集在一起，拿起武器，跟他们真刀真枪地干上一场！”

秦家众人立刻齐声怒吼，皆抄起了武器。

大船很快靠岸。

楚小夜抱着秦小乖，带着兰妮曦几人，跟着众人跳下大船，冲上了岸。

此时那三艘军船，已经追到了近处。

“开炮！开炮！”

他听到了风中传来的怒吼声。

于是，三艘军船上的炮火，都纷纷射了起来。

“轰！轰！轰！”

炮火在海岸线落下，炸起了水花和泥沙。

秦家众人和吴老头的船员，惊恐奔跑，快速跑进了岛上的树林。

那三艘大船立刻停止射击，快速靠岸，没有任何犹豫，便集合在一起，一起下船追击，上了岛屿。

这座岛屿很大，炮火根本就无法覆盖，而他们自认为自己是身经百战的军人，对方只是一些普通的商人水手，无论在哪里，对方都绝对不是对手。

他们至少要活捉几个，带回苏杭顶罪！

“遇到抵抗者，格杀勿论！”

三艘大船上的海军，虽然来的匆忙，人员没有到齐，但是最少也一千多人，几乎倾巢出动，全部冲上了岛屿。

而此时，秦之潭正在呼喊着让所有人都聚在一起，不要乱跑。

“啊——”

一名离开队伍，准备独自逃到远处躲避起来的秦家年轻人，突然惨叫一声，被一条十余米来长的超级巨蟒给一口咬进了嘴巴里，直接吞了下去！

楚小夜远远地看了一眼，心头顿时一凛。

这时他才发现，这座岛屿上的树林郁郁葱葱，高大密集，宛若原始森林，里面定然隐藏了很多危险！

“凯瑟琳！跟在我旁边，不要在前面探路！”

楚小夜对着跑在前面的凯瑟琳喊了一声，突然放慢了脚步，目光警惕地看着前面，耳朵倾听者四周的动静，鼻子呼吸着林中的气息，仿佛回到了曾经在草原上捕猎时的时光。