第569章 恐龙岛

两百来人聚在一起，目标实在太大。

而且楚小夜心中清楚，即便是在这海岛上，想要用两百个做生意的水手，却战胜那些常年训练的一千多海军，完全不太可能。

哪怕赢了，最后也会伤亡惨重，毫无意义。

所以，他们必须想别的办法。

“秦叔叔，借我二十个秦家人，要身体健壮，不怕死的！”

楚小夜观察了一些丛林了的环境，立刻跑到了秦之潭的身边道。

秦之潭正气喘吁吁地奔跑着，闻言愣了一下，方道：“你要做什么？”

楚小夜没有拐弯抹角，直接道：“咱们的战斗力和武器，以及人数，都不及那些海军。如果就这样交手，必败无疑。所以，我需要二十个人，把那些海军引开。然后你们剩下的人立刻返回，去攻占他们那两艘军船，那两艘军船上的人应该不多，很容易就可以攻下来。到时候，你们就把船开到浅滩凿坏，把大炮对准岛上，只要他们回来，你们就开炮！那一千多人，必败无疑！”

秦之潭立刻停下了脚步。

秦家其他人，也都停下了脚步。

旁边的秦墨儿道：“楚公子，那你们呢？”

楚小夜道：“我会带着那二十个人，从海边绕回，或者躲在某个地方，直到那一千多名海军战败。若是被他们追到，那就只能血战到底。所以，这二十个人，必须要不惧死亡的，愿意为其他人牺牲的。”

秦之潭没有再多想，立刻道：“楚侄儿，这件事，就让我来吧。我会亲自挑选二十个秦家子弟，把那些追兵引开的。”

楚小夜摇头道：“秦叔叔，你不行，你根本就跑不动，也不知道如何在这丛林躲避。后面的追兵马上就要追上来了，秦叔叔，不要再犹豫，否则咱们这些人，将会没有一个可以活下来的！”

“楚公子！我愿意去！”

第一个说话，竟然是那名叫秦刺的青年，之前他还怒气冲冲，准备去找楚小夜算账的。

“楚公子！我也愿意去！反正我爹娘已经死了，我不怕死！”

“楚公子！还有我！我跑的快，那些混蛋绝对追不上我！”

“还有我！”

于是，很多秦家年轻子弟都举起了手。

他们的家人大多都死在了官兵手里，这个时候，自然想要报仇雪恨。

如果他们不牺牲，秦家所有人，都将全军覆没。

“好！”

楚小夜立刻挑选了身高腿长的二十名青年，道：“你们都听我命令，咱们只管向前奔跑，把那些追兵引开，千万不可停下战斗。哪怕有人掉队，也不能管他！”

那二十名青年，满脸视死如归的神情，齐声应诺。

楚小夜又对秦之潭和其他人道：“你们立刻向着左边的林中逃跑，最好不要弄坏灌木，那里有条河流，你们就爬在河岸的灌丛里，千万不要有任何动作！如果敌人追向你们，那你们就立刻跳河逃跑！快速！”

秦之潭不敢犹豫，立刻带着那剩余的一百多人，向着左边的河边跑去。

此时，身后那一千多海军的呼喝声，越来越清晰。

楚小夜拔出了腰间的剑，对身后的二十个秦家青年吩咐道：“大家尽量分散开一些，弄坏四周的灌木，嘴里大吼大叫，放慢速度，待那些追兵追上来后，咱们再加快速度。”

兰妮曦几个，也倔强地跟在他的身边。

“好了！走！”

楚小夜立刻带着众人向前跑去，一边放慢速度跑，一边劈砍四周的灌木。

很快，身后的追兵看到了他们，怒喝着追了上来。

“跑啊！快跑啊！”

那二十名青年，一边奔跑，一边故意喊叫起来。

为了让追兵不注意左边，楚小夜带着精灵少女们落在了后面，让丹妮丝和菲儿一边奔跑，一边向后射箭。

“咻！咻！咻！”

两名精灵少女的箭法都很厉害，随着弓弦声响起，那些南唐海军一个一个纷纷倒地。

“追！快追！”

敌人们更加愤怒，吼叫着追了上来，完全没有注意左边丛林留下的痕迹！

洛飞一行人，顺利把这一千多人给引着跑向了前方。

待这一千多人浩浩荡荡地离开后，趴在河边灌丛里的秦之潭立刻起身，带着那一百多人快速返回，向着停船的海边奔跑而去。

秦墨儿一边奔跑，一边担忧地道：“爹爹，楚公子他们该怎么办？”

秦之潭神色凝重，道：“他们应该会没事的，咱们先占领那两艘军船，然后再等着他们。”

其实大家心里都清楚，那些引开追兵的人，只怕都会牺牲。

秦小乖被一名壮年汉子抱在怀里，大声道：“你们都是胆小鬼！让楚哥哥去送死，你们怎么不去呢？胆小鬼！”

秦家众人皆沉默着奔跑，没有说话。

很快，他们来到了海边。

但是，他们并没有立刻从树林里冲出去，而是绕到停船的另一边，利用岩石的遮掩，悄悄下了水，然后从侧面的水里游了过去。

秦墨儿等一些水性不好的人，则躲在岸边等待着。

两艘军船上都留有人，但是并不多，加起来也只有二十几个，待秦家众人带着吴老头的船员游到近处时，甲板上的一名船员方发现，立刻尖声大叫起来。

但是，为时已晚！

那些人立刻加快速度，分散而开，从两艘大船的前后左右爬了上去。

军船上的船员，根本就分不出足够的人手去抵挡！

很快，两艘军船上便站满了秦家众人和吴老头的人，他们没有任何心慈手软，带着心头的仇恨和愤怒，直接把那二十几个船员给杀死了。

这时，秦墨儿等人，方从正面浅滩登船。

众人启动两艘军船，直接开上了浅滩，搁浅在了那里，随即开始拿起工具，破坏船舱船底。

“开炮！把那些海军吸引回来，这样楚公子他们或许还能活着！”

有人提议。

秦之潭稍一思考，便道：“好！开炮！”

于是，两艘军船，皆向着岛屿上发射炮弹起来。

“轰！轰！”

炮弹落在岛上，轰隆作响，溅起了火花和泥土，毁坏了丛林。

整个岛屿都在震颤！

“嗷——”

岛屿正中的山谷中，突然响起了一声可怕的咆哮！

随即，一头体型巨大，高约数十米的黑毛大猩猩，吼叫着从山谷里走了出来！

同时，更多的吼叫声从山谷中传出。

霸王龙，似棘龙，突棘龙，剑龙，三角龙，包括翼龙，等等体型高大的恐龙，皆从那幽深广阔的山谷中奔跑而出，发生了惊天动地的吼叫声！

正在林中奔跑的楚小夜，突然看到了丛林外那只巨大的身影！

“轰隆隆！”

大地震颤，树木晃动！

如雷声般的奔跑声和吼叫声，向着丛林滚滚而来！