第570章 巨型金刚

炮火轰隆，岛屿震动！

岛上所有的生物，几乎倾巢出动，像是愤怒的士兵，同仇敌忾，如潮水一般向着发出炮火的地方涌去！

茂密的丛林外围，顷刻间便被夷为平地！

前方兽群，滚滚而来！

楚小夜看着那传说中的恐龙，又是震撼，又是心惊，慌忙转身道：“跑！”

他握着剑，竟突然向着后面的追兵跑去！

兰妮曦几人，毫不犹豫地调转方向，跟在他的身后。

那二十名秦家子弟，在愣了几秒钟后，也慌忙调转方向，向着那些海军冲去。

那些南唐海军早已发现不妙，此时见他们转身返回，正要先抓住他们时，却猛然发现前面不远处的树木灌丛，正在快速倒下！

随即，他们便看到了恐怖的一幕！

黑压压的恐龙群，在一只巨大猩猩的吼叫声中，正怒吼着向着这边奔跑而来！

“跑！快跑！”

海军将领脸色大变，再也顾不上追杀秦家恶徒，慌忙大声命令道。

一千多名海军，立刻转过身，惊恐逃跑！

但是，他们的速度，又怎么比的过那些奔跑如飞的恐龙呢？

恐龙大军，快速追了上来。

最先遭到冲击和践踏的，便是跑在那最后面的二十名秦家子弟。

他们直接被奔跑的恐龙撞飞了出去，瞬间骨头碎裂，没有死的，落在地上后，也被踏成了肉泥。

“凯瑟琳！你带着朵雅上树！”

楚小夜立刻吩咐道。

凯瑟琳没有任何犹豫，立刻跑到朵雅的身边，一下子钻进了她的双腿，驮着她，便突然如一道利箭向着前方一棵粗壮的古树奔去。

那棵古树高大粗壮，高耸入云，估计已在这里存活了上万年，那些恐龙虽然厉害，却并不能把它折断。

而且恐龙在奔跑之时，也是专门避开了这些大树的，否则就是粉身碎骨！

朵雅趴在凯瑟琳的身上，紧紧抱住了她的脖子！

“嗖！”

凯瑟琳如闪电般掠了上去，爬到了高处，把朵雅放在了茂密的枝叶间，防止天上的翼龙发现。

然后，这小母狮又立刻向着树下掠去。

“菲儿！薇莉丝！快来骑在我的背上！”

楚小夜立刻变身雄狮，“嗖”地一声钻进了薇莉丝的双腿间，直接把她顶了起来。

他如今的雄狮体型，已与往日不可同日而语，变高变大了许多。

薇莉丝惊呼一声，慌忙抱住了他的脖子，又羞又怒，却也知晓现在情况危急，没敢计较。

菲儿也慌忙跑过来，骑在了楚小夜的背上。

“抓好！”

楚小夜喝了一声，立刻用尽全力，跳跃而起，竟一蹦数十米高，直接跳上了那棵大树，快速爬了上去，把薇莉丝和菲儿都放在了朵雅的身边。

此时，凯瑟琳也已经驮着兰妮曦，跳上了这棵大树。

楚小夜正要跳下去接应剩下的丹妮丝时，那身高腿长的银发少女，竟然助跑了一段距离，一个跳跃，轻盈地跳上了大树的枝桠，随即，又像是猿猴一般灵敏地攀爬了上来。

在丹妮丝跳上大树的一瞬间，那些恐龙大军已经怒吼着冲了过来。

虽然有恐龙看到了丹妮丝，却没敢停下来，因为只要它一停下，身后的同伴们，便会直接把它给撞到在地上，践踏至死。

“丹妮丝！好样的！”

楚小夜快速爬下去接应，落在了她的面前，道：“快上来！”

她虽然灵敏，速度并不是太快，而后面那些恐龙非常高大，她的危险并没有解除。

丹妮丝犹豫了一下，还是骑在了他的背上，紧紧抱住了他的脖子。

楚小夜快速向上爬去。

这时，他又看到了那只体型巨大，犹如小山一般的巨型猩猩。

那猩猩扛着一棵大树，一边吼叫，一边向着这边走来，像是正在发出命令的将军。

楚小夜心头一惊，立刻驮着丹妮丝，继续向上爬去，同时对凯瑟琳道：“把她们运到树冠，越高越好！”

那巨型猩猩犹如金刚一般，太过高大，他们现在的位置，很可能会被对方发现，只有在最高处，才能躲在那猩猩的头顶上，不被发现。

这棵大树至少也有八九十米，那巨型猩猩并没有这么高。

这样的巨树，在外面并不常见，但是在这里却有很多，外面世界最高的树，也就一百三十多米，而这里甚至还有两百多米的巨树。

楚小夜驮着丹妮丝，经过薇莉丝的身边时，又把她驮在身上，继续向上攀爬，快速到达了树冠。

那树冠依旧粗壮茂密，即便他这般体型和几个人一起站在这里，也是绰绰有余，绝不会因此而折断。

他没有丝毫停歇，又下去把菲儿和丹妮丝运了上来。

凯瑟琳也把朵雅运了上来。

很快，所有人的都躲在了茂密的树冠中。

而下面的恐龙群，已经在这片原始丛林中奔跑着，除了这些巨大粗壮的树木以外，很多低矮脆弱的灌木和小树，被踩折在了地上。

那只体型巨大面目狰狞的黑猩猩，已经扛着大树，来到了近处。

楚小夜低头看着那肌肉虬结，魁梧强悍的巨型身影，心头暗暗震惊，没想到前世电视中看到的金刚，此时竟然出现在了这里。

那凶悍可怖的气息，即便隔着很远，都能让人心惊胆寒。

楚小夜立刻给树冠上的少女们使了个眼色，让她们千万不要有任何动作，也不要发出任何声音。

若是被这只巨型猩猩发现，绝对是必死无疑。

其实不用他说，兰妮曦几个早已吓到花容失色，一动也不动，几乎连呼吸都停滞了。

天上有翼龙，地上有恐龙，还有巨型猩猩压阵，他们若是别发现，绝对只有死路一条。

当那只巨型猩猩看着前面，从下面走过后，楚小夜和兰妮曦几个的心里，都暗暗松了一口气。

但是，还未走出多远，那巨型猩猩突然又停下了脚步，微微抬起头来。

楚小夜心头一紧，屏住了呼吸。

谁知，那只猩猩只是仰起头，抬起粗大的手指，掏了个鼻孔，随即“嗖”地一声，把一团鼻屎给弹了出去，然后继续前进。

兰妮曦几人，早已吓的冷汗淋淋，浸湿了衣裙。

“嗷——”

正在此时，天空上突然响起了一声刺耳的鸣叫！

一只通体漆黑的翼龙，像是发现了他们，竟低下头，开始在他们的头顶盘旋起来。

那头巨型黑猩猩，也突然停下了脚步！