第571章 恐龙大军

“咻！”

正在这千钧一发时刻，一支利箭突然从树冠疾射而出，正中那只翼龙的眼睛！

那翼龙吓了一跳，慌忙振翅高飞，快速逃离，转眼间便飞入了云层，消失不见。

巨型大猩猩回头看了一眼，并没有发现什么，继续向前走去。

楚小夜松了一口气，对着旁边的丹妮丝竖了个拇指，点了赞，低声道：“好箭法！”

此时他们躲在这棵巨树的树冠上，可以清晰地看到浅滩上的那三艘大船，以及那些密密麻麻飞上岛屿的炮弹。

南唐海军惊恐逃命，却怎么也逃不出恐龙大军的铁蹄！

不到一会儿功法，那些暴怒的恐龙便如潮水般淹没了那一千多名南唐海军，直接把他们撞到在地上，踩成了肉泥。

在那只巨型猩猩的带领下，恐龙大军继续向前冲去，冲向了浅滩上正在放着炮火的两艘大船。

这个时候，站在甲板眺望台上的秦之潭，终于发现了岛上的异状。

“停火！停火！”

秦之潭脸色大变，慌忙喊叫道。

炮火立刻停止，但是，恐龙大军并没有停下脚步，它们绝对不会放过这些破坏它们生存坏境的异族！

“快！跳船！回到我们自己船上！”

秦之潭看到了那巨型猩猩，也看到了那些可怕的恐龙大军，又惊又恐，一边大叫，一边过去拉着秦墨儿和秦小乖，向着船边跑去。

如今这两艘军船，都已经搁浅在浅滩，想要立刻开走，绝不可能，只能弃船而逃！

秦家众人和吴老头的船员，纷纷跳船，奔向了不远处的商船。

幸好大多数人都是水性极好的水手，速度很快，立刻爬上了商船，开始启动船只。

那些不会游泳的，则被游泳好手背着，也及时地上了船。

“开船！快开船！”

秦之潭见大家都上了船，立刻疾声喊叫道。

可怕的恐龙大军，已经冲到了沙滩，正杀气腾腾地冲向了那两艘军船，直接从浅滩上蹦跳而起，跳上了两艘军船，开始疯狂破坏起来。

那只可怕的巨型大猩猩，也跟着走了过来，肩上扛着的巨树猛然一掷，像是一颗炮弹般飞出，“轰”地一声，把其中一首军船的驾驶舱给砸的稀巴烂！

“吼——”

它捶着胸膛，发出了震耳欲聋的吼叫声，猛然奔跑起来，随即一跃，重重地落在了其中一艘军船的甲板上，竟直接把那首军船给踩的陷进了下面的泥沙之中，甲板踩出了一个大窟窿！

巨型猩猩挥起拳头，便开始在船上胡乱砸了起来，每一拳下去，都是轰隆作响，破坏力极强。

正在快速驶离的商船上，众人看着这一幕，皆是吓的面无人色，若是他们刚刚稍晚一步离开那两艘军船，只怕现在早已被那些可怕的怪物给撕成了碎片！

巨型猩猩突然抬起头来，似乎看到了他们，立刻从甲板上跳了下去，落在了海水中，然后竟向着他们追来。

秦之潭脸色大变，慌忙大叫道：“快！快！”

其他人也跟着惊恐大叫起来。

掌控船只的船员们，立刻加足了最大的马力，让大船快速行驶起来。

巨型大猩猩嘴里发出了怒吼声，开始在海水中奔跑起来，速度很快！

“唰！”

它竟然猛然一跃，从海水里跳了起来，一下子落在了商船后方仅有七八米远的地方。

船上众人惊恐无比，一边大叫，一边准备跳船。

海水漫过了巨型大猩猩的胸膛！

它龇着獠牙，怒吼一声，继续向前走动，一步便跨到了船尾，扬起巨大的拳头，便准备一拳砸烂这首大船的船尾！

“哗！”

正在千钧一发时刻，海水中突然露出一截巨大的鱼鳍，随即，一张血盘大口在水下张开，露出了两排锋利如刀的獠牙，“咔嚓”一声，狠狠地咬在了巨型大猩猩粗壮的大腿上！

“吼——”

巨型大猩猩顿时惨嚎一声，扬起的拳头，“轰”地一声，砸向了水里，竟一拳砸中了那条水下杀手的脑袋！

那水下杀手挣扎了几下，便独自一翻，浮了上来，竟是一条巨型鲨鱼，体型虽然比这头巨型大猩猩要小，那两排牙齿，却是可怕无比！

鲜血在海水中快速蔓延。

突然，不远处更多的巨大鱼鳍出现！

竟是鲨鱼群！

浓烈的血腥味在荡漾的海水中快速蔓延而来，鲨鱼群兴奋极了，疯狂涌来！

巨型大猩猩大腿已经受伤，见此一幕，哪里还敢多待，慌忙转过身，一瘸一拐地向着岸上快速逃去。

它是岛上霸主，这些鲨鱼却是这片海底的霸主，在人家的地盘，它就算再厉害，也只有逃跑的份儿。

此时，商船终于逃走，快速向着远处的海面开去！

鲨鱼群汹涌而来，开始疯狂地分食着那条同伴的尸体。

而巨型大猩猩已经逃上岸，正站在岸上怒吼着，仿佛在咒骂着什么。

那两艘军船已经被恐龙群彻底摧毁！

在鲨鱼群的威胁下，恐龙群不敢在海水多待，也纷纷逃上了岸。

这场战斗，终于结束。

这些岛上的居民，用自己的勇敢和凶悍，赶跑了敌人。

躲在那棵巨树树冠上的楚小夜几个，亲眼目睹地这场碾压性的大战，他们依旧藏在那里，不敢动弹。

巨型大猩猩受了伤，开始一瘸一拐地走进树林，向着中间的山谷走去。

而那些恐龙，也纷纷三三俩俩的回家。

一路上颇为平和，并没有发生战斗。

楚小夜几人躲在上面，看着下面路过的一只只猛兽，大气都不敢喘一口。

待那只巨型大猩猩和恐龙都走出一片狼藉的丛林后，他们方快速爬下了树，向着海边奔跑而去。

“夜，船好像走了。”

兰妮曦跟在他的身后，忧心忡忡地道。

楚小夜在前面奔跑着，道：“他们没走远，一定会回来的。”

刚刚他站在上面看的清楚，那艘大船在离开鲨鱼群很远后，便停了下来。

他相信秦之潭不会扔下他们的，至少，船上的人，不会扔下那二十名秦家子弟，虽然他们并不知道，那二十名秦家人，都已死亡。

当他们刚跑出丛林时，头顶上突然传来了一声熟悉的鸣叫声！

那鸣叫极为尖锐，仿佛带着仇恨。

楚小夜抬头看去，竟是那只被丹妮丝射中的翼龙，去而复还！

那支利箭还插在它的眼睛里，它在半空中盘旋，嘴里发出了尖利的叫声，四周的天空，突然飞来了更多的翼龙，黑压压的遮蔽了半面天空！

它是来报仇的！

海中依旧有鲨鱼在徘徊。

楚小夜当机立断，只得带着少女转身返回丛林。

那只巨型大猩猩已经受伤，暂时应该不会再出来，而那些恐龙们刚刚消耗了太多的体力，一时之间，也不会赶过来。

所以，他们现在需要对付的，只有天上的翼龙！