第572章 大祭司瑟娜

黑影遮天，尖啸刺耳！

数百只翼龙在半空中盘旋尖叫，随即，一只只开始俯冲而下！

它们并不适合在灌木茂密树木高大的丛林中战斗，所以它们没有直接冲下去，而是停在了高高的树冠上，继续用叫声威胁恐吓着躲在下面的胆小鬼们。

那只眼睛上插着箭矢的翼龙，叫声尤为尖利愤怒，催促着同伴下去报仇。

但是，它的同伴们都不傻。

下面灌木密集，一旦降落下去，就没法飞行，它们的速度和利爪，都将失去威力。

它们只能待在上面，用叫声来吸引丛林中的其他野兽，和没有走远的恐龙，来把那群胆小鬼从灌丛下驱赶出来。

楚小夜带着兰妮曦等人，耐心地躲避在下面的灌丛里，并没有露头。

只要不是那头巨大的黑猩猩和恐龙群过来，那他们几个完全可以应付。

楚小夜已经变回了人身，手中握着宝剑，准备随时斩杀胆敢降落下来的翼龙。

太阳很快下山，夜幕降临。

停落在树冠上的翼龙和盘旋在天空上的翼龙群，终于待不住了，开始陆续离去。

而那只被丹妮丝射中眼睛的翼龙，竟已经死在了树冠上。

楚小夜盯着上面，直到所有的翼龙都飞走后，方从灌丛中钻出，望向了海洋。

那艘离去的商船，果然去而复还，已经停泊在了原来的位置。

楚小夜不敢犹豫，立刻带着兰妮曦几个，冲出丛林，向着海边奔跑而去。

天空上突然响起了尖利的叫声。

有翼龙发现了他们，准备俯冲下来，又发现势单力薄，同伴们都没有赶来，只在一边在天空上盘旋，一边尖叫。

楚小夜几人快速冲进海水，向着商船跑去。

终于，在那只翼龙把同伴呼唤过来之前，他们爬上了大船。

看到只有他们回来，秦家的人脸色皆非常难看，但是，那二十名秦家子弟的牺牲，是值得了，至少他们都活着。

秦之潭立刻命令大船出发。

当那些翼龙再次聚集而来时，大船驶离了这座岛屿。

翼龙虽然会飞，却不敢离开岛屿太远，只得作罢。

三天后。

海洋上出现了船只，而且船只越来越多。

在傍晚时，他们终于到达了罗刹国的南边港口。

这是个商用港口，码头上人来人往，非常热闹。

人们穿着颜色艳丽的衣服，带着金光闪闪的饰物，即便是那些搬运工，也大多都这样打扮。

由于常在码头工作，他们的皮肤被晒成了古铜色，在阳光下充满了光泽，也有一些来码头游玩的人，皮肤大多白皙细腻，高鼻梁，蓝眼睛，头发有金色，栗色，黑色，还有银色和其他颜色。

罗刹国的人种较多，由混合民族组成。

大船在港口停下，很快就有收税的官员前面。

这艘大船经常往来于南唐国和罗刹国之间，各种证件齐全，所以并没有人盘查。

下了船后，便有驻扎在这边的秦家人带着下人前来迎接。

苏杭的消息，已经通过信鸽传了过来。

这里的秦家人又是惊惶，又是忐忑，每天都在盼着船来。

当秦之潭带着一百多个秦家走上码头时，那些前来迎接的秦家人，顿时喜极而泣，跑上来拥抱。

但是，这里并不是说话的地方。

秦之潭带着楚小夜几人，跟在秦家掌柜的后面，进了城，住进了宽敞的小院。

一百多个秦家人，都等着秦之潭的安排。

还好这里产业颇大，大家都找到一个落脚的地方和一份不错的工作。

晚饭过后，楚小夜便向秦之潭等人告辞。

耽搁了这么久，他们必须尽快找到那名大祭司，把她带回去。

秦之潭再三挽留，秦墨儿和秦小乖都红了眼圈，依依不舍。

但是，楚小夜几人并不属于这里。

他们骑上马儿，便连夜离开。

据说那名叫瑟娜的大祭司，居住在罗刹国的国都莫里，距离这里还有两天的路程，他们必须连夜发出，一刻也耽搁不得。

他们骑着马儿，从官道走，一路倒是畅通无阻。

两天后，他们来到了罗刹国的国都莫里。

莫里是一座古老而巍峨的城池，里面城堡林立，各个民族的贵族都居住在里面，极为繁华。

白天时，他们进了城。

兰妮曦只知道莫里在这里，却并不知道对方的具体居住地，只能慢慢寻找。

由于那一拨精灵族早已融入了罗刹国，所以这座城池里，也有很多精灵。

楚小夜没有遮掩，但是却让兰妮曦几人戴着头巾和面纱，毕竟这几名精灵少女太过漂亮和醒目，若是引来那些不怀好意的贵族，那就麻烦了。

瑟娜曾经是大祭司，实力强大，非常优秀，所以即便来到这里，也绝不会默默无闻。

楚小夜在酒楼里，小贩中，行人中，甚至府衙里，都询问了，终于得到了那位大祭司的消息。

原来那位大祭司住在城北修道院中，如今已经成为了罗刹国德高望重的大国师。

楚小夜立刻和兰妮曦几人赶了过去。

但是，他们被拦在了门外，任凭他们如何解说，都没能进去。

兰妮曦只得拿出了腰间那柄曾经救过她性命的匕首，递给了门口的修女，让她进去转交给瑟娜，道：“你就说，故人来访。”

这把匕首是曾经瑟娜送给她的，而她曾经在精灵国时，救过瑟娜的性命。

不多时，大门打开。

修女把他们带了进去。

楚小夜和菲儿等人，被送到了旁边的客厅等着，而兰妮曦独自被走。

结果从中午等到天黑，兰妮曦都没有回来。

修女送来了晚饭，菲儿忍不住问她，她却摇头不知。

楚小夜怕兰妮曦出事，正准备带着菲儿等人去寻找时，兰妮曦终于回来。

而跟着她一起回来的，还有一名身材高大，头发碧蓝的女子。

兰妮曦红着眼圈，低声道：“瑟娜患了重病，不能随我们去了……不过她的弟子，这位罗莎小姐，可以跟我们回去。”

罗莎对着众人弯了弯腰，道：“我必遵从师命，帮你们开启祭坛，修复结界。”

楚小夜身后的凯瑟琳，突然发出了一声低吼，随即身影一闪，便“唰”地一声，向着这名女子扑了上去！

……

（发了本新书，《我真不是吃软饭的啊》，希望大家可以支持一下。

附上简介：

夜有双月，妖怪横行。

七国之乱，万兽狂舞！

曾经的猛兽帝国分崩离析，狐狼狗，狮虎豹等国，互相吞食，战乱不断。

而一名来自地球的少年，为了与自己的命运抗争，将会在这风起云涌的战国时代，掀起怎样的波澜？）