第573章 那只蚊子

“哗！”

凯瑟琳的速度很快，谁都没有反应过来！

但是，这名叫罗莎的女子，身上突然却出现了一层淡蓝色的光芒，竟阻挡住了凯瑟琳那锋利的利爪！

银色的爪子，抓在那层薄薄的光幕上，什么痕迹也没有留下。

凯瑟琳落在地上，龇着獠牙，嘴里依旧低吼着。

兰妮曦这才反应过来，慌忙拦在了罗莎的身前，脸上变色道：“凯瑟琳，怎么了？”

楚小夜目光惊疑不定地盯着眼前这名女子，道：“她身上的气味……”

不待他说完，罗莎便苦笑道：“不是我身上的气味，是我老师身上的气味。老师知晓她来了，让我带她过去。”

凯瑟琳似乎听懂了什么，平静了下来。

兰妮曦几人，依旧有些懵。

楚小夜握着腰间的剑柄，目光警惕地看着面前这名女子，道：“兰妮曦，你说的那个瑟娜大祭司，有可能是凯瑟琳在这里的另一个她。”

兰妮曦吃惊道：“怎么会？”

罗莎却是一脸严肃道：“不是有可能，是的确是。在你们进城时，老师就已经知道了。走吧，老师已经时日不多了，她不会对你怎样的，我可以保证。”

这女子的目光，看着凯瑟琳，虽然神情严肃，却态度很诚恳。

凯瑟琳转过头，目光看向了身边的王，点了点头。

楚小夜松开剑柄，道：“我们一起去。”

罗莎点头道：“当然。”

说着，她转过身，在前面带路。

楚小夜目光闪动，靠近了兰妮曦，低声问道：“那位瑟娜大祭司真的快要死了？”

如果是这样的话，那么，对方就没有必要杀掉凯瑟琳了，因为无论如何，她都要死。

兰妮曦神情悲伤，点了点头，道：“夜，你放心吧。瑟娜不会伤害凯瑟琳的。”

一间宽敞却阴暗的房间里，一名穿着黑袍的女子躺在那里，她的秀发是淡蓝色，脸色苍白，年龄看起来与兰妮曦差不了太多，蓝色的眸子里，却满是沧桑。

当罗莎带着他们进入房间时，这名曾经的大祭司，目光却并没有看向凯瑟琳，而是看向了楚小夜。

“狮子，精灵，人……我该怎么称呼你呢？”

大祭司目光深邃地看着他，仿佛看透了他的一切，然后笑道：“像兰妮曦一样，叫你夜吧。夜，谢谢你，保护了精灵族，让那最后一点真正的精灵血脉，留了下来。”

楚小夜心头震惊，有些不可思议地看着她。

人的灵魂，他从未与任何人说过，连他自己有时候都会忘记，这名女子，又是如何知晓的呢？

“我知道很多事，所以，我不能一直活着。”

大祭司仿佛看出了他心头的疑惑，喃喃地道，然后目光看向了凯瑟琳，脸上露出了笑容，道：“很高兴见到你，能够在临死之前看见自己，我也算是知足了。凯瑟琳，你应该能够感觉到吧，你想杀死我，想要亲手杀死我，对吗？”

凯瑟琳目光惊疑地看着她，看起来有些不知所措。

大祭司一脸平静，道：“哪怕我杀了你，我也活不了了。所以，凯瑟琳，请你杀了我吧。这样，我就可以与你共存。你既是狮子，又是精灵，与你的王一样。你应该很想吧？”

凯瑟琳听懂了她的意思，是的，她很想。

在王可以变成精灵时，在王与那些精灵女孩们说笑，甚至睡觉时，她都在想。

如果她也可以变成精灵，那么，她的王，应该就会多看她一眼吧。

她喜欢狮子的生活，也不愿意改变这样的生活，更不愿意变成精灵，但是，她必须跟在王的身边，永远跟着。

那么，光是狮子的身份，只怕不方便吧。

就像那晚在苏杭城，王带着精灵少女们，跟在秦家的人后面，去秦淮河畔游玩，而因为她是一只狮子的缘故，却只能躲在府中，焦急而伤心地等待着。

那一刻，她就开始思考着这个问题了。

“夜，我想再最后提醒你几句。”

瑟娜的目光，重新看向了这名少年，道：“罗莎会打开结界，让你出去，寻找你的伙伴们。但是，那个世界如今已经彻底变了，你去了那里，很可能会卷入另一种战争之中。在那个世界，你是狮子，是人，你也许会遵循你的内心，帮助他们的。但是，现在那里的人类和动物们，正在遭受着毁灭性的打击，那些怪物，不是你们可以抗衡的。希望你可以保持清醒。”

楚小夜脸色变幻，道：“地球会毁灭吗？”

瑟娜笑了笑，道：“地球永远不会毁灭，被毁灭的，只是如今的生物，很快，就会有新的生物诞生。历史的车轮，总是向前的，所以，你阻止不了，哪怕是付出生命的代价。”

楚小夜忍不住道：“为何会有那些灾难呢？”

瑟娜的目光中，露出了一种深邃的光芒，道：“也许是地球启动了免疫系统，在清理体内的病毒吧。又或者，是自然的时代更替。就像是花开花谢，每一个时代，都会凋零。”

“病毒？”

楚小夜听到这个词，脑海中突然浮现出那一幕幕熟悉的画面来。

一棵一棵的树木倒下，一片一片的森林消失。

无数的动物被猎杀，无数的动物被灭绝。

高山变成了平地，平地变成了高楼，就连地底，也被掏出一个又一个的大洞。

天空不再蓝，大地不再绿，空气开始发臭，河水变的浑浊……

就连食物，都变的危险。

地球病了，已经不堪重负了，连体内的内脏和血液都快要被掏空了，所以，它决定反击了。

楚小夜心头沉重，想要开口为曾经的自己辩解，却找不到任何词语。

“也许，这只是一个实验。”

瑟娜突然说出了他曾经心中所想，喃喃地道：“希望这里的我们，铭记这个可怕实验，爱护我们的世界。”

“夜。”

她眸中的神采，开始黯淡，道：“你还记得那只蚊子吗？”

楚小夜愣了一下，突然想起了那只巨大的妖蚊，道：“那只蚊子……”

“记住它。”

大祭司只说了这三个字，便看向了凯瑟琳，语气艰难地道：“来吧，趁我还有一口气在，凯瑟琳，动手吧。杀了我，你就自由了。”

凯瑟琳眯起了眸子。