第574章 女儿

拂晓时分。

精灵城后山的半月山上，随着那段古老晦涩的语言响起，罗莎的身上，突然绽放出了耀眼的光芒。

历经沧桑的古老祭坛，终于开始启动。

楚小夜与兰妮曦站在不远处，看着眼前这神奇的一幕，感受着强大的力量波动，心头无比震撼。

虽然历经三生，见识过无数力量，但是，这种力量，却超出了他的认知范畴。

走的越远，见的越多，就越觉得自己渺小。

再强大的的生物，在某些力量面前，也是不堪一击。

古老的祭坛，绽放出绚丽的光芒，上面出现了密密麻麻的符文，仿佛蝌蚪在上面游动。

楚小夜知道，自己该走了。

他带着凯瑟琳，转身下了山，准备出去迎接自己的狮群。

兰妮曦和菲儿几人，把他送到了城外。

冰桥已经修好，就连外面的冰雪林，也已经修复，没有精灵女王的开启，外面的任何人，都再也进不来。

罗莎已经继承了大祭司瑟娜的全部力量，而且，她愿意留在这里，为兰妮曦效力。

如今的精灵城，真的已经与世隔绝了。

而在精灵城的后山之中，刚好有一座从未有人踏足过的草原和森林，那里生存着各种动物，偶尔会侵入精灵们种植的花田和果圃之中偷些吃的，也从未有精灵伤害过他们。

他们早已和谐相处。

所以，兰妮曦希望楚小夜可以带着他的狮群，在这里住下来。

但是，楚小夜没有立刻答应。

他虽是狮群的王，但是，这件事，必须要征求狮群的意见，而他也必须要先去那里看看。

“等回来再说吧。”

临走前，兰妮曦又再三叮嘱，但是，楚小夜依旧没有给她明确答复。

兰妮曦顿时急了，拉着他的手道：“夜，你是不是不想回来了？或者，你嫌弃那个地方小？”

楚小夜只得道：“等我看了再说吧。兰妮曦，我肯定会回来的，你不用担心。”

兰妮曦依旧紧紧抓着他的手，双眸深情看着他道：“夜，你若是不回来了，我一定会去找你的。记住瑟娜的话，不要勉强自己，这里才是你的家。”

“家？”

楚小夜愣了一下，抬起头，看向了巍峨的精灵城。

这里并没有家的感觉。

他的家，永远在草原。

“夜，我怀孕了。”

兰妮曦突然道。

楚小夜心头一震，脸上的神情僵硬，目光愕然地看着她。

“不可能！”

他们三天前回来，昨晚都还在缠绵，知晓他今天要离开，这位精灵女王使尽了浑身解数伺候他，怎么可能怀孕呢？

“今早刚检查的。”

兰妮曦脸色红红地道，目光忐忑地看着他脸上的神情，道：“你……不高兴吗？”

正在不远处偷听的菲儿，立刻走了过来，有些忿忿地道：“夜大人，今早我陪陛下去检查的，陛下的确怀孕了。夜大人若是不认，菲儿绝不允许！”

楚小夜呆在原地，脑中一片混乱。

怀孕了？

那，这精灵女王怀的，到底是精灵呢？还是……

想想都感到毛骨悚然。

作孽啊！

他恨不得抽自己几巴掌，为什么每次都只顾着舒服，却没有想到要好安全措施呢？

他压根就没有往这方面想嘛！

“你不开心。”

兰妮曦眼圈发红，幽幽地道。

楚小夜惊醒过来，连忙握紧她的手道：“开心，怎么会不开心呢？当然开心。不过我得先缓缓，这事有点太过突然，你该慢慢告诉我的。你也知道，我之前并不是精灵……”

兰妮曦立刻道：“夜，你放心，我问过罗莎了，我怀的，绝对是精灵，而且，是一个小女孩。”

楚小夜：“？？？”

刚怀孕，就知道男女了？那位大祭司比B超还厉害？

好吧，想到刚刚祭坛上那副神奇的画面，他不得不承认，那位大祭司，的确厉害。

“小女孩吗？”

楚小夜的脑海里，立刻浮现出一道娇小的身影来，穿着公主裙，长着尖尖的小耳朵，模样俏丽可爱，有着一头金色的或者红色的头发，张开双臂向着他跑来，甜甜地叫着：“爸比！爸比！妈咪说你是小西子，人家要骑小西子嘛。”

啊，心头要融化了啊。

楚小夜捂着心口，激动而甜蜜，一把抱住了精灵女王，对着她那红红的嘴唇就是一下，满眼热泪地道：“兰妮曦，我一定会回来的！我的女儿，我一定要亲眼看着她出生，守着她长大！那可是我的小公主，我的小棉袄啊！”

兰妮曦甜蜜地道：“嗯，我们等你。”

楚小夜松开了她，看向了一旁的菲儿，还有不远处的薇莉丝，丹妮丝，以及安妮和朵雅，道：“帮我照顾女王，等我回来。亲爱的女孩们，拜托了！”

说完，他便转身离开，不想让这些女孩们看到他眼中的泪水和脆弱的一面。

他舍不得啊。

他终于有了牵挂，有了新的家。

可是，草原上那个家，他也一定要带回来。

黑夜过去，晨曦乍现。

峡谷中明亮起来，曾经被熊熊烈火焚烧毁灭的峡谷，如今再次焕发了生机，冒出了绿色。

相信用不了多久，这里会再次青草茵茵，鲜花遍地。

美丽的精灵城，将会在朝阳中重生。

另一个生命，也会在万众期待中诞生。

他突然停下脚步，对着身后喊道：“菲儿，过来捡衣服！”

他变成了狮子，带着凯瑟琳，迎着朝阳，大步而去。

菲儿飞奔而来，粉色的秀发在晨风中飞舞，对着他大声喊道：“夜大人，菲儿每天都会去冰雪林等你的！你若是不回来，菲儿就化成冰雕，一直等在那里！”

楚小夜心头感动，抹了抹眼泪，忍不住回过头喊道：“菲儿，我一定会回来的！等我回来，就让你怀孕！”

菲儿：“……”

楚小夜带着凯瑟琳，走出峡谷，走过冰桥，走出了冰雪林。

这一次，他们很轻松地走了出去，然后看到了那层像是水帘一样的光幕。

那里打开了一扇门。

楚小夜收拾心情，立刻带着凯瑟琳走了出去。

熟悉的气息，扑面而来。

但是，似乎又变的不一样了。

天空昏沉，大地裂开，草原枯黄，似乎很久都没有下雨了，到处一片暮气沉沉的景象。

楚小夜心头一沉，直接奔跑起来。