第575章 狮王回归

依旧是那片草原。

金色的鬃毛，在晨风中飞扬，奔跑的步伐，向着熟悉的方向迈进。

天气燥热。

没有太阳，但是干燥的空气中带着闷热，连呼吸都感到难受。

草原已经枯黄，灌木萎靡不振。

曾经湿润的大地，到处都是龟裂的痕迹。

这里似乎迎来了旱季。

前方突然出现了黑压压的水牛群，一只只水牛无精打采，迈着沉重的步子，向着这边走来。

它们的体型依旧高大，身体依旧强壮，但是，已经没有了曾经的气势和脾气。

当楚小夜和凯瑟琳出现在它们的视线中时，它们只是看了一眼，便继续向前。

没有愤怒，没有冲撞，没有任何情绪变化，仿佛一群行尸走肉。

楚小夜停下了奔跑的步伐，和凯瑟琳站在一边，安静地看着它们死气沉沉地走了过去。

如今的楚小夜，体型庞大，金色的鬃毛郁郁葱葱，全身都是漂亮的金色，在草原上异常显眼。

这些脾气暴躁的水牛，不可能看不到他，更不可能不认识他。

但是，它们却是毫无反应。

楚小夜不敢多想，立刻带着凯瑟琳，继续向前走去。

天气实在太干燥，太热了，身上厚厚的鬃毛，让他们实在有些承受不了，只能步行前进。

突然，他们看到了一群狮子。

三只雄狮，七只母狮，以及一群幼狮。

这些狮子的精神状态都不假，而且肚子空瘪，似乎已经很久都没有吃东西了。

当他们看到威风凛凛，异常醒目和耀眼的楚小夜时，皆是一愣，停在了原地。

那三只雄狮体型高大，少说也有四百多千克，走在队伍前面，看起来依旧气势逼人，非常凶猛，但是，如今的楚小夜，看起来却竟然比它们整整大了一圈，而且看起来不仅漂亮，凶猛程度与气势，也碾压于它们。

现在楚小夜的体型，就相当于当初那只剑齿虎的体型。

曾经兽人帝国那只黑鬃毛巨狮的技能，不仅让他的精灵身体变的高大了，而且让他的雄狮体型，也变的更为高大威猛了。

那三只雄狮停在原地，目光中满是惊恐，身子开始颤抖，想要掉头逃跑，竟又不敢。

而那些母狮和幼狮们，都是瑟瑟发抖，不敢动弹。

楚小夜走到近处，仿佛居高临下俯视它们一般，目光复杂地盯着这支狮群看了半晌，方带着凯瑟琳，径直走了过去。

那三只雄狮几乎瘫倒在了地上，转过头，看着他那巨大的身影和漂亮的金色毛发，目光中满是敬畏和羡慕。

楚小夜继续向前。

茂盛的金色鬃毛，在风中飞扬，把他那庞大的身躯，衬托的更加高大威风。

凯瑟琳跟在身后，目光一直没有从他的身体上离开过。

在这只小母狮的眼中，王永远都是高大的，现在的王，才是她真正的王。

如果可以永远留在草原，永远是狮子，那该多好啊。

她也继承了那名大祭司的身体，但是，她并不喜欢。

只有现在这样，她才会觉得自己与王的距离，只有一个影子那么短，也那么亲切。

空气中传来了熟悉的血腥味。

不多时，一阵阵熟悉的叫声传来。

“啊哦！啊哦！”

一群体型强壮的斑鬣狗，正在围攻一只带着三只幼狮的母狮，母狮的旁边，是一只被咬死的黑斑羚。

母狮龇着獠牙，发出了色厉内荏的吼叫声，想要逃走，却已经陷入了包围。

斑鬣狗上前抢走了那只黑斑羚，一部分再抢夺食物，一部分继续围攻那只母狮。

三只幼狮躲在母狮的后面，瑟瑟发抖。

突然，一只斑鬣狗从后面冲上去，一口咬住了其中一只幼狮的身子，把它拖走。

母狮立刻怒吼一声，扑了上去。

那只斑鬣狗立刻松口退开，但是，其他方向的斑鬣狗却是一哄而上，直接咬住了另外两只幼狮。

还有斑鬣狗从后面咬了母狮几口。

母狮又是愤怒，又是惊恐，吼叫着冲向了自己的孩子。

但是斑鬣狗数量太多，她自顾不暇。

“啊哦！啊哦！”

突然，一只斑鬣狗的叫声，让其他斑鬣狗立刻停止了进攻，警惕起来。

就连那些正在争抢食物的斑鬣狗，也立刻别过头，看向了前方。

一只体型巨大，鬃毛飞扬的金色雄狮，赫然而现！

楚小夜带着凯瑟琳，走了过去。

“啊哦——”

斑鬣狗女王顿时吓坏了，立刻长叫一声，转身就跑。

其他斑鬣狗，哪里还敢逗留，立刻一哄而上，就连那地上残留的黑斑羚尸体也顾不上了。

它们惧怕雄狮，自然更惧怕这只体型巨大看起来更为凶猛的雄狮！

鬣狗女王奔逃的速度最快。

因为她心中清楚，雄狮到来后，第一个目标就是她！

这只雄狮太可怕！

她活了这么多年，走了这么多路，见识过各种强大的雄狮，但是，却是第一次看见这么巨大和可怕的雄狮！

那毛发像是太阳一般耀眼，身躯像是大象一般强壮，她仅仅只看了一眼，便吓尿了！

鬣狗群惊慌失措地逃离了此地。

而那只母狮，却与三只受伤的幼狮站在一起，瑟瑟发抖，更加惊恐。

她心头的恐惧，不比那些斑鬣狗要少。

太大了！这只雄狮太大了！只需一口，便能把她咬死！

雄狮残杀母狮，并不少见。

但是，楚小夜并没有理睬她们，只是盯着那三只幼狮看了几眼，便带着凯瑟琳离开。

一路上，他又遇到了野犬群，狮群，水牛群，斑马群，以及一些落单的雄狮和母狮，见到他后，皆是惊恐避让和逃跑。

这时候的楚小夜方察觉到，现在的自己，已经今非昔比，无论是体型还是气势，都比曾经的自己，要强大太多。

现在的他，才是真正的狮王！

草原上的动物都发生了变异，都变的更加高大和强壮，但是，在他面前，依旧是弟弟。

他想念小卷尾，想念美美，想念母亲，想念那位傲娇的父亲了。

他加快了脚步。

从白天走到黑夜，从黑夜走到白天。

三天后，他终于看到了远处那棵高耸入云的参天大树。

但，大树竟已枯萎。