第576章 小卷尾的等待

河水干涸。

连那片郁郁葱葱的灌木林都消失不见，龟裂的土地上，满目疮痍，像是被焚烧过一般。

那棵参天巨树的树皮，已经不翼而飞，树枝枯萎，枝桠上已经没有了一片树叶。

整棵大树，已经彻底失去了生机。

而树下的那座洞穴，竟然已经坍塌，被泥土掩埋。

狮群呢？

楚小夜在熟悉而陌生的土地上徘徊着，寻找着，闻着，却看不到任何狮群留下的痕迹，也嗅不到任何熟悉的气息。

地面黑漆漆的，满是火烧后留下的焦黑。

这片土地，有人类来过！

傍晚的夕阳，穿透浑浊的天空，落在这片死气沉沉的土地上，落在他那高大而僵硬的身子上。

他就那样站在树下，一直到天黑。

凯瑟琳站在他的身后，陪在他的身边，如他的影子一般，一动不动。

夜幕降临。

一轮圆月，升上光秃秃的枝头。

微风吹来，空气中飘来一丝若有若有的血腥味。

楚小夜突然转过身，向着东边的草原走去。

远处传来了雄狮的咆哮，听起来，却是陌生的声音。

楚小夜停顿了一下，还是走了过去。

一公里外。

早已干涸的沼泽地上，一头年轻的雄狮，正在被另外五只雄狮围攻。

那只年轻的雄狮背靠一棵大树，龇着獠牙，背上和脸上都是伤口。

而对面五只壮年雄狮，其中三只满脸鲜血，一只的眼珠被抓了出来，另一只的脖子差点被咬断，看起来更为凄惨。

双方似乎战斗了很久，现在都在粗重地喘息着，龇着獠牙，开始酝酿下一次的战斗。

“嗷——”

那只失去了一只眼睛的雄狮，在疼痛之中暴怒异常，立刻怒吼一声，扑向了树下那只年轻的雄狮。

“唰！”

那只年轻雄狮竟突然转过身，一个摆尾，那细长如鞭的尾巴，竟“啪”地一声抽在了那只独眼雄狮的脸上，直接把它给抽的脑袋一歪，摔爬在了的地上！

“嗷——”

其余四只壮年雄狮，立刻怒吼一声，一起扑了上来。

战斗再次开始。

年轻的长尾雄狮并未正面迎接，而是转身奔跑，却跑的并不快，身后铁尾卷起，待后面成年雄狮接近时，便猛然抽出，“啪”地一声，把那只最近的成年雄狮抽了一个跟头，狼狈地摔爬在了地上，满脸鲜血。

其余成年雄狮，继续怒吼追击。

年轻的长尾雄狮，开始围着大树奔跑，一边跑，一边抽着如铁鞭一般的尾巴。

不一会儿功夫，身后便只剩下了一只成年雄狮穷追不舍。

年轻雄狮立刻刹住脚步，身后长尾一甩，“唰”地一声卷住了那只成年雄狮的脖子，随即屁股猛然一摆，直接把那头成年雄狮给甩飞了起来，撞向了旁边的那棵大树！

“砰！”

那头成年雄狮还未来不及的反应，便直接被撞击的脑浆迸裂，一命呜呼！

在这头成年雄狮的后腿内侧，赫然出现了一枚人类烙下的数字印记！

这五头成年不仅强大，而且非常团结和勇猛，这几日已经屠杀了数十头强壮的雄狮。

不是它们不强，而是眼前这头年轻的雄狮太强了。

剩余四只成年雄狮，眼见同伴毙命，却并未惊恐逃走，而是怒吼一声，再次一起勇敢了扑了上来。

年轻雄狮见此，立刻转身，猛然一跃，“嗖”地一声，竟直接跳上了旁边那棵大树。

雄狮体型沉重，并不适宜爬树，稍不小心，便有摔下来的可能，甚至锋利的指甲会折断，但是眼前这只年轻雄狮，却是如猿猴一般灵敏，瞬间蹿上了大树，看起来游刃有余，像是攀爬过无数次一样。

四只成年雄狮立刻奔到树下，仰着脑袋，龇牙怒吼，各种挑衅。

那只年轻雄狮，却是蹲在上面休息，并没有任何回应。

“唰！”

突然，其中一只成年雄狮，竟然一下子跳了起来，足足有五六米高，猛然一口向着树上那只年轻雄狮的脖子咬了上去！

谁知，那只年轻雄狮早已准备，身后尾巴一甩，竟然“嗖”的一声，如闪电般缠绕住了那只成年雄狮的脖子，随即尾巴一摆，猛然向着高空一抛，那只成年雄狮直接飞了出去。

“砰！”

成年雄狮重重地摔落在了地上，脑袋向下，脖子直接折断，睁大眼睛，瞬间毙命！

正在树下那三头雄狮发愣之时，树上的年轻雄狮，竟又突然冲了下去，直接扑在了其中一头雄狮的身上，一口咬住了他的颈椎！

另外两头雄狮刚要扑上来救援，年轻雄狮竟然咬着那只成年雄狮的颈椎，突然在地上翻滚起来，使得那两头雄狮瞬间停下脚步，不知该如何下口。

正在此时，那只年轻雄狮停止了翻滚，从地上一跃而起。

而地上那只成年雄狮，已经被他咬断了颈椎，瘫软在地上，嘶声吼叫，奋力挣扎，却是爬不起来。

此时，剩余那两头雄狮，终于害怕起来，转身就跑。

那年轻雄狮却并不准备放过他们，“嗖”地一声，如闪电般冲了上去，猛然一跃，骑在了其中一头雄狮的背上，一口咬断了它的脊骨！

随即，年轻雄狮再次跳起，尾巴一甩，一下子缠绕住了那最后一头成年雄狮的后腿，猛然一扯，直接把它给扯爬在了地上，拖了回来。

那头成年雄狮又是惊恐，又是暴怒，转过身便要一口咬断那条尾巴！

年轻雄狮尾巴一甩，直接把它给甩飞了起来，并没有甩飞出去，而是在头顶转着圈！

年轻雄狮快速转动，头顶上的成年雄狮也在半空中快速转头，耳旁风声呼啸，四周景物飞速旋转。

成年雄狮头晕眼花，瞬间失去了反抗之力。

“啪！”

年轻雄狮尾巴一甩，直接把给它狠狠地砸在了地上，又猛然扬起，再次狠狠地砸落，如此反复，直到这只成年雄狮被砸的血肉模糊，早已毙命，方松开了尾巴。

年轻雄狮站在原地，粗重地喘息着。

正在此时，四周的黑暗中，突然亮起了许多绿幽幽的光芒！

同时，一阵阵讨厌的声音传来。

这里激烈的打斗声，引来了附近正在夜间觅食的鬣狗群！

而那些鬣狗，年轻的雄狮早已领教过。

它们比以往更加强壮，更加团结和凶悍，而且精力旺盛，阴险毒辣，智慧超群。

其中那只强壮的鬣狗女王，就像是曾经哥哥挖下陷阱，坑杀的那只斑斓大猫一样，身上都带着一股特殊的气息。

那气息，像是……他曾经遇到的那些人类身上的味道！

年轻的雄狮，没有过多犹豫，直接走向了旁边的大树，准备在树上度过一晚，明早再去那棵早已枯萎的参天巨树下留下气味。

每隔几天，他都会去一次，先是爬上那棵巨树向着远处眺望，然后，留下气味。

他相信，哥哥一定会回来的。

“啊哦！啊哦！”

斑鬣狗女王在发号施令，带着三十余只斑鬣狗，浩浩荡荡地围了过来。

地上五只雄狮的尸体，将会让它们饱餐一顿。

至于树上的这位年轻雄狮，如果可以的，它们自然也不会放过。

“啊哦——”

突然，那些正要冲过来哄抢食物的斑鬣狗，猛然受惊，一下子刹住了脚步。

它们的目光，同时看向了一个方向。

它们的女王，上一刻还在大叫着发号施令，这一刻，却突然惨叫一声，没了声音。

一道可怕的巨型身影，从黑暗中慢慢地走了出来，嘴里叼着的，正在它们那位强壮而勇敢，智慧而美丽的女王！

它们的女王很大，很强壮，至少比他们要大两倍。

但是此刻，它们的女王，被那只庞然大物叼在嘴里，却显得是那么的瘦弱和娇小，又是那么的可怜，连一丝的反抗之力都没有，便瞪大眼睛，一命呜呼。

斑鬣狗群如五雷轰顶，吓坏了！也吓尿了！

它们惨叫一声，四散而逃。

而那只躲在树上的年轻雄狮，则是瞪大眼睛，怔怔地看着那道体型庞大气势可怕的身影，感到熟悉而陌生，想要吼叫，却又不敢。