第577章 王的怒火

黑夜恢复了宁静。

楚小夜也停下了脚步。

两兄弟就这样默默地相视着，连空气似乎都变的安静。

“嗷呜——”

小卷尾突然哀嚎一声，跳下树，冲了过去！

那强壮的身体和茂盛的鬃毛，在这一刻却没有任何威严和凶猛可言，只有那可怜兮兮的委屈和哀怨。

一如小时候那样，小卷尾扑了上去，一边激动地摇着尾巴磨蹭，一边发出了“嗷呜嗷呜”的呜咽，仿佛在哭诉着什么。

然后，他凑到了哥哥的后面，兴奋而谄媚地伸出了舌头。

“砰！”

还是跟小时候一样，楚小夜后腿一扬，把他踢趴在了地上。

小卷尾跳起来，只得又凑到他的脖子边，使劲儿磨蹭和舔舐起来，嘴里继续发出了委屈的“呜呜”声。

他如今比楚小夜矮小了一大圈，本来强壮高大的身体，此时却突然像个小不点。

而他作为狮王的威严和傲娇，此刻却早已不知所踪，彻彻底底地变成了一只摇尾晃脑的小舔狗。

“哥哥好大！”

他心头暗暗地道，目光却偷偷地向着哥哥的下面看了一眼。

楚小夜被他舔的有些不耐烦，眼睛一瞪，扬起了尾巴，屁股作势扭了扭。

小卷尾顿时脸色大变，慌忙跳起来后退！

哥哥原来的大臭屁就已经很恐怖了，现在体型变的这么大，估计一个大臭屁，就能把他给冲上天！

至于臭味，那就更不用提了，想想都想恶心。

小卷尾立刻转移目标，扑向了凯瑟琳，兴奋地伸出了舌头，要去舔她。

凯瑟琳的体型比他稍小，在哥哥的身后不远处站着，看起来娇小玲珑，可爱极了。

“砰！”

谁知，他扑到近前，凯瑟琳爪子一挥，直接一巴掌抽在了他的脸上，把他抽趴在了地上，毫不留情！

凯瑟琳冷冷地看着他，并没有顾忌一丁点曾经的情义。

小卷尾爬起来，委屈地叫了一声，仿佛在说：好吧，我知道了，你这丫头只有哥哥能舔。

然后小卷尾又是嘴巴一咧，满脸嘲笑，好像又道：不过，哥哥才不会舔你呢，你就继续傲娇和痴想妄想吧你！

“嗷！”

楚小夜不耐烦地叫了一声。

他现在只看到了这小子，其他成员呢？

小卷尾立刻跑到他的身边，准备在前面带路。

楚小夜回过头，看向了远处那棵参天巨树的方向。

小卷尾立刻明白过来，脸上的兴奋之色消失，眼中露出了沉重之色，嘴里嗷呜嗷呜地叫着。

有人类来，放火烧了那棵大树，带走了树上的东西，毁了地下的洞穴，还在追杀他们。

楚小夜听懂了。

他们本来可以逃到很远的地方，逃离人类的追杀，但是，怕他突然回来，所以，他们就在附近重新找了一个地方躲避，小卷尾每过几日，便会过来查看，顺便留下标记。

楚小夜“嗷”地叫了一声，询问母亲和其他成员还好吗。

小卷尾却像是没有听懂，只顾着在前面走，加快了脚步，又像是在害怕着什么。

楚小夜心头一沉，没有再多问，也加快了脚步。

不多时，前方出现了一片稀疏灌木。

而在这片稀疏灌木的后面的中间，则横着一座满是岩石的小山坡，上面怪石嶙峋，灌木横生，遍地荆棘。

当小卷尾带着楚小夜和凯瑟琳走到近处时，两只狮子突然从旁边的一棵大树上跳落了下来，目光惊疑不定地看着小卷尾身后的庞然大物。

琪琪和努努已经半大了，对于这位庞然大物，已经不认识了，但是身上的气味，还依稀记得。

楚小夜正要跟他们打招呼时，岩洞里突然冲出一道身影，激动地向着他奔跑而来。

爱莎，他的母亲。

爱莎冲到他的面前，亲昵地磨蹭着他的脖子上的鬃毛，眸中满是泪水。

楚小夜心头温暖，趴了下来，与她磨蹭着脑袋。

如今他体型太大，曾经看着伟岸的母亲，如此在他前面，竟显得是那么的瘦小和孱弱。

只剩下一只眼睛的希儿，也从洞穴中跑了过来，亲昵而激动地磨蹭着他的身子。

茉莉也走了出来。

琪琪和努努的母亲玛雅，也从旁边的灌丛中出来。

玛雅刚才躲在那里，第一个看到他，却是吓的不轻，不敢轻举妄动，因为她已经认不出眼前这位曾经的狮王了。

他太大，太强壮了！

楚小夜趴在地上，与她们用狮子间特有的方式打着招呼，目光却看向了不远处的岩洞。

美美呢？冷父呢？

蓝眼，杂毛，以及大坑他们呢？

但是，许久之后，再也没有其他成员出来。

难道他们出去捕猎去了？”

楚小夜站起身，目光看向了小卷尾，又看向了自己的母亲。

不可能，冷父不可能出去捕猎的。

他心头忽地有种不祥的预感。

小卷尾来到他的面前，低着头，终于告诉了他所有的一切。

在他离开后，这里发生了巨变。

人类来了，破坏了这里的坏境，开始捕捉这里的动物，几乎每隔几天，都会再来一次。

这里的动物越来越少，而他们生存坏境，也越来越残酷。

冷父和美美被人类抓走了，蓝眼，杂毛等成员，想要让他们转移，离开这个是非之地，但是，冷父狮群的几个成员，坚持要留在这里，等着他回来。

眼见食物越来越少，情况也越来越危险，于是，为了继续活下去，蓝眼他们相继离开，重新去寻找自己的生活了。

现在，只有冷父狮群的几个成员留在这里，苦苦挣扎着。

楚小夜听完了这一切，心头满是愧疚和愤怒。

不是对那些离开成员的愤怒，而是对人类的愤怒。

蓝眼他们离开是对的，动物生存的本能，也会驱使他们离开，这里聚集的成员越多，食物就消耗的越快，也会越危险，如果都在这里等着，估计现在早已全军覆没。

楚小夜当然不会怪他们。

要怪，他也只会怪自己的，怪自己的自私和冲动，怪自己没有带他们一起离开。

他有些想不明白。

如今人类已经自身难保，不然不会退到草原上来，可是为何他们还要跟动物们过不去呢？

难道直到现在，他们还是欺软怕硬，在惶惶不可终日的恐惧中，以屠杀个更为弱小的动物来寻找那一丝丝的安慰和快乐？

楚小夜不会放弃美美和冷父。

无论如何，他都要去寻找，哪怕是找到他们的尸体，他们的白骨。

对于这些罪不可恕的人类，他发誓，他也绝对不会再手软！

他已不是人类，没有好什么顾虑的。

而那些所谓的人类，有很多已经失去了人性，虽然披着人类的外衣，却怀揣着恶魔的心。

他们不配为人！

楚小夜胸腔中满是愤怒，金色的鬃毛，在夜风中飘扬，那双闪烁着金芒的眸子，已没有了任何仁慈。

不是为了杀戮，只是为了活着。

他们只是简简单单地想要活着，仅此而已。

既然那些人类不想让他们活着，那么，那就等着迎接他的怒火吧！

他要让那些走投无路却依旧作恶多端的直立兽们明白，到底谁才是这片草原上真正的王！