第578章 打猎

“砰！”

远处突然传来了一道枪声，在寂静的黑夜中听来，格外的清晰。

这枪声仿佛落在楚小夜的心间，惊的他全身一颤。

太久没有听到这种声音了，他差点已经忘记了这些足以让所有动物都丧命的可怕武器。

人类来到了草原。

而草原上的动物们，只有两种选择。

继续待在这里，等待着不知道哪一天突然而来的枪声，以及死亡的降临。

或者，迁徙离开，去一个更加遥远，远离人类的地方。

但是，这样的地方，这个世界并不存在。

这道枪声让楚小夜惊醒。

狮群留在这里，说不准那一天，便被人类拿着枪炮，杀的一个不留。

他要救回冷父和美美，但是，也绝对不能拿其他狮群成员冒险。

东方的天际，渐渐发白。

这一夜，谁都没有睡着。

在天快亮时，楚小夜走到了凯瑟琳的面前，看着她那双漆黑的眸子，严肃而认真地表达了自己的意思。

“带着他们，先离开。”

他希望凯瑟琳可以小卷尾他们，穿过结界，去另一个世界避难。

只有凯瑟琳知道那条道路，也知道凯瑟琳能够进入冰雪林，与精灵族的交流。

这个任务，非她莫属。

至于他，暂时还要留在这里，去营救冷父和美美。

如果冷父和美美已经遭遇不测，那么，他会报完仇后，再行离开。

对于他的命令，凯瑟琳别过头，倔强地拒绝了。

她不愿意离开。

她只想跟着他的身后，不管去哪里，不管是否能够活着。

这小母狮并不知道人类的可怕。

楚小夜看着不远处正在嬉戏的努努和琪琪，看着自己的母亲和其他几只母狮，这些都是他的亲人，如果都死在了人类的枪下，他真的接受不了。

当初没有带着大家一起离开，他就已经非常懊悔和愧疚了，而现在，如果不能把大家先带去安全的地方，而一意孤行地就营救冷父和美美，到时候出了事，只怕他一辈子都会活在痛苦之中。

“凯瑟琳，听话。带着他们先走，我一定会回去的。”

楚小夜再次表达了自己的意思，这一次，不是命令，而是恳求。

凯瑟琳依旧望着别处，没有回应，用沉默来表达自己的意思。

“哥哥，我不走！”

小卷尾突然走了过来，坚定地表达了自己的意思。

他不想再跟哥哥分开，永远都不想。

而且，父亲和美美被人类抓走，他有责任去营救。

楚小夜没有理睬他，目光依旧看着面前的小母狮，沉默了一会儿，方道：“凯瑟琳，如果你带着他们离开，送他们安全到达精灵族的话，那等我回去，我就……”

凯瑟琳突然别回头，看向了他，目光颤动，在黑夜中光彩熠熠。

“我就答应你一个要求。”

楚小夜目光诚恳地道。

凯瑟琳漆黑的眸子，紧紧盯着他的眼睛，鼓起勇气表达了自己的意思：“任何要求吗？”

楚小夜点头道：“任何要求。”

凯瑟琳再次沉默下来。

接着，她又抬起头，向前走了两步，仰着脸从下面看着他，看了一会儿，又低下头，用脑袋轻轻磨蹭了一下他脖子上的鬃毛，然后抬头盯着他的眼睛，说出了自己的要求。

“答应我，一定要回来。”

这就是她的要求，唯一的要求。

楚小夜看着她那双噙着泪水的眸子，一瞬间有些恍惚，脑海中不知觉地便浮现出当初关于这小母狮的一幕幕画面来。

“我答应你。”

楚小夜目光坚定地道。

凯瑟琳低下头，缓缓退开，走到了一边，背影落寞，茕茕孑立，一如当初。

“哥哥，我不走！”

小卷尾再次倔强地表达了自己的意思。

“砰！”

楚小夜一爪子拍在了他的脑袋上，直接把他拍趴在了地上。

对于这小子，他可不会有好脸色。

“你要是不走，这一路上，谁来保护琪琪和努努，谁来保护母亲？凯瑟琳一个能行吗？”

现在各种动物都在逃难，路上肯定会碰到更多实力强大的猛兽，凯瑟琳再厉害，也分身乏术。

小卷尾趴在地上，委屈的眼泪快要掉下来。

“天亮就出发，不可耽搁！”

楚小夜给他下了最后通牒。

虽然刚见面，他也不舍，但是现在情况危急，每天都有人类拿着枪到处跑，不尽快的离开的话，说不准哪天就再也没法离开了。

有些事情，必须果断。

楚小夜走过去，跟母亲和希儿，以及茉莉等成员，一一告别，告诉她们跟着凯瑟琳，去另一个地方，建立一片新的家园。

大家都很不舍，但是，她们都知道，这里已经不能再继续逗留了，再犹豫，只有死路一条。

而且她们留下来，并没有什么作用，只能是累赘。

爱莎慈爱而不舍地舔舐着他的毛发，希儿温柔地蹭着他的脖子，琪琪和努努也过来与他告别。

茉莉也磨蹭着他的身子。

楚小夜突然发现茉莉怀孕了，这小母狮的动作不太正常，一看就是怀孕了。

雄狮对于母狮是否怀孕，有着最为敏锐的嗅觉。

他转过头，看向了小卷尾。

小卷尾这小子突然有些不好意思，扭了扭身子，嘴巴裂开，一副想笑又不敢笑的滑稽模样。

楚小夜挺高兴，狮群终于开始开枝散叶了。

不过，他感觉肩上的胆子更重了。

“不用等天亮了，现在就离开！立刻！马上！”

楚小夜决定下来，低吼一声，通知了凯瑟琳和狮群的所有成员。

“砰！”

正在此时，一声枪响，突然在前方不远处响起。

随即，一声狮吼也响起。

“砰！砰！砰！”

枪声连续响起，那道狮吼声，立刻安静下来。

同时，马蹄声响起，正在向着这边接近。

“快！躲进岩洞！”

楚小夜立刻让小卷尾带着他们躲起来。

这座岩石小山上，到处都是荆棘和怪石，马匹过不来，人来也很难行走，而且现在还没有亮，他们应该不敢过来冒险。

小卷尾立刻带着狮群成员，从那些灌木下钻了进去，钻进了岩洞里。

楚小夜和凯瑟琳，也走过去躲在了茂密的灌丛和巨大的岩石丛中。

他提醒凯瑟琳埋下头，把眼睛藏起来。

在这草原黑夜中，他们可以看清四周的一切，但是他们这双在黑夜中发亮的眼睛，此时却成了人类发现他们的最醒目的标记。

他们必须藏起双眼，用耳朵来听。

“汪！汪！汪！”

竟然有猎狗的声音传来！

世界都已变成了这样，人类都已经退到了各种偏僻的地方，还是忘不了那些残忍的娱乐吗？

猎狗？

这玩意也想在这里耀武扬威？

楚小夜心头涌起一股怒气，眸中寒芒闪烁，身上自然而然地散发着一股可怕的凶兽气息。

那几只狂吠的猎狗还未接近，便突然呜咽一声，夹着尾巴转身就跑，吓尿了。