第579章 独眼狮王

“有情况！”

猎狗屁滚尿流地逃跑，那几名骑马的人类，立刻警惕起来，手中的猎枪，对准了灌木林和那座岩石小山。

“开枪！把那畜生吓出来！”

一名人类大声道。

随即，“砰”地一声，火花四溅，一连串的子弹打进了稀疏的灌木林中。

但是，灌木林里依旧寂静如初，并没有什么东西跑出去。

“那里有一座乱石岗，许多动物都喜欢藏身在那里的洞穴中，里面肯定藏着猛兽，咱们得下马走过去。”

“不，小心有毒蛇。如果灌丛里藏着豹子，咱们可来不及反应，豹子可是伏击高手。”

“算了，还是等天亮再来。说不准里面藏了一群猛兽，咱们不能冒险。先去别处。”

几名人类在灌木林外商量了一番，方悻悻离开。

他们并不知道，里面有只狮子，竟然能够听懂他们之间的对话。

当这群猎杀动物的人类离开后，楚小夜立刻把所有的成员都叫了出来，然后命令凯瑟琳和小卷尾离开出发。

他会在后面跟着，送一段路程，至少要远离这群手持猎枪的人类。

凯瑟琳和小卷尾都不敢犹豫，立刻带着狮群，走出灌木林，趁着依旧昏暗的夜色，匆匆离开。

楚小夜跟在后面，直到送出了那棵参天巨树后面的河流后，方停下了脚步。

凯瑟琳和小卷尾也停下了脚步。

所有狮群成员，都停下了脚步。

双方隔河相望，没有吼叫，没有动作，一切尽在目光中。

“走吧。”

楚小夜的目光，看向了凯瑟琳。

凯瑟琳没有再迟疑，收回目光，转过身，走在了前面。

小卷尾依依不舍地看了他一眼，也转过身去，带着狮群离开。

爱莎最后回头看了他一眼，目光中满是慈爱和温柔。

楚小夜站在河边，看着他们的背影渐渐远去，心头忽地涌起了万般滋味。

夜色渐渐退去，太阳探出了脑袋。

楚小夜没有回那片乱石岗，而是进了这里的灌木林，爬上了那棵已经枯萎的参天巨树。

上面的翼龙，早已不知所踪，毒蜂也没有留下任何痕迹，而树干上那些黏液，也被刮了个干净，就连树皮都被剥走。

楚小夜爬上了树冠，眺望而去，依旧可以看到凯瑟琳他们渐渐缩小的身影。

除了狮群，还有各种动物族群，开始向着远处迁徙。

那打开的结界，是草原上动物们最后的希望，侥幸过去的动物，将会继续活着，繁衍后代，而没有走到那里的动物们，或许，只能跟随着这个世界一起灭绝了。

直到天黑，他方从巨树上下来。

他的身体太大了，而且全身金黄，如果白天在草原上行走的话，绝对是最醒目的目标，所以，只能夜晚行动。

他需要找到那些人类，跟着他们，也许就可以找到那些被杀害和抓走的动物们的去向。

“砰！”

远处的黑夜中，突然传来一声枪响。

楚小夜目光一凝，加快了脚步，向着那边走去。

人类每晚都在打猎，但是不会赶紧杀绝，因为这个娱乐，他需要一直持续下去。

而被从世界各地逼迫到草原上的动物，只会越来越多。

人类依旧在做垂死挣扎，他们肯定还有很多据点，没有被那些怪物攻下，而这片草原，和其他很多曾经人类不愿意踏足的偏僻地方，如今，都成为了他们的后方。

比如说冰川，大山，海洋，岛屿，以及各种森林和草原。

这些地方附近的城池和国家，应该是他们最后的据点吧。

他们依旧没有绝望。

他们拥有着厉害的武器，发达的头脑，以及偶尔的团结，他们觉得这战争，他们依旧可以赢。

怪物与病毒在繁华的都市，发达的城池肆虐，占领了人类曾经的地方，也毁灭了那里，现在，正在向着外围扩散，想要对人类赶尽杀绝。

双方的战斗，已经持续很久。

而人类的领地，也越来越少。

那些怪物几乎无孔不入，人类，动物，飞鸟，甚至是昆虫，都可以帮它们继续传染病毒，而且都是最为发达的地方传染。

所以，人类很多厉害的武器，都被迫落下，或者被破坏，这场浩劫来的太过突然，太过迅速，人类完全来不及反应，只能拿着最轻的枪和子弹，一边逃，一边抵抗。

他们逃到了那些贫穷的国家和城市，想要在这里继续发展科技和武器，研究对付那些怪物的武器，但是，那些怪物追的太紧，根本就不给他们任何时间和机会。

如今，稍微大一点的城市，都被怪物占领。

几乎所有的生物，都成了它们的奴隶，成了它们的帮凶。

宠物狗，小鸟，猪牛羊，鸡鸭鱼，甚至是一些盆栽和植物，等等，让所有的人类猝不及防。

所以，那些据守在城池的人类，现在人人自危，只相信身边的人类，不相信其他任何生物。

而后方这些人类，除了杀戮动物娱乐以外，还在捕捉动物，给那些动物注射某些基因，让它们更加强大和暴躁，准备用这些动物来对抗那些怪物。

当然，这些楚小夜都不知道。

他也不想知道。

他现在唯一要做的就是，救出了冷父和美美，然后，离开这里，再也不回来。

这里的世界将要坍塌，楚小夜不认为就凭那些怪物就可以做到，很可能是自知即将灭亡的人类，突然下定决心，要与那些怪物同归于尽，释放出了足以毁灭地球的武器。

他相信人类有这个本事。

人类是最有资格，也是最有可能毁灭这个世界的物种。

前方的枪声依旧在响，猎杀的动物应该不止一只。

楚小夜借着夜色和茂密的枯草走了过去，看到三名骑着马儿的人类，正抬着手里的枪，在奔跑着射击。

浓烈的血腥味传来。

有几只母狮和幼狮倒在了血泊中。

剩下的几只母狮和幼狮，则缩在一片灌木中，瑟瑟发抖。

而一头雄狮则护在她们的身前，硕大的脑袋从灌丛中露了出来，龇着獠牙，嘴里发出了凶狠而恐惧的怒吼。

三名人类聚在一起，抬着手里的枪，缓缓地走了过去。

“好大一只雄狮！这个不能杀，麻醉了，带回去，让博士给它一针。”

三名人类商量了一下，其中一名人类拿出了麻醉枪。

“嗷——”

那头体型硕大的雄狮，似乎已经知道了接下来要发生的事情，嘴里发出了不敢的怒吼声。

这吼声，没有吓到那三名人类，但是，却让躲藏在百米外的楚小夜，心头一震！

这声音很熟悉，他听过很多次。

楚小夜站起身，眸中闪烁着金光，定眼看了过去。

瞎了一只眼睛，满脸伤疤的雄狮！

是蓝眼！