第580章 黑夜幽灵

“瞄准点哦。这头雄狮看起来可不好惹，若是惹恼了它，咱们就只能开枪射杀了。”

那名人类装好了麻醉枪，另外两名人类则用手中的猎枪瞄准了目标。

蓝眼躲在灌木从中，只露出了一个脑袋，全身颤抖。

曾经他可不是胆小的雄狮。

他身经百战，经历过无数次的死亡，见识过太多强大的生物，但是，都没有现在见识到的这种生物可怕。

这些生物本身并不可怕，像是猴子一样，但是他们手中的东西，却让所有强大的雄狮感到恐惧！

哪怕是体型巨大的大象，在这些物种的面前，也坚持不到几秒钟的时间。

任何凶猛强大的动物，在他们面前，都毫无反抗之力。

蓝眼曾经亲眼目睹过多次这些物种杀害其他动物的画面，所以，此时此刻，他的心头是那么恐惧和绝望。

这位曾经凶猛无比的狮王，现在，却连冲出去的勇气都没有了。

不是他老了，更不是他胆小了，而是敌人太过强大。

“准备好！”

那名用麻醉枪瞄准的人类，准备开始扣动扳机。

这只雄狮趴在那里没动，他应该可以射中，没有射中或者射中后，这只雄狮突然暴露冲出来，那么，就只能把它射杀了。

他们可不会为了抓住一只活着的雄狮，而丢掉性命。

“唰！”

正在这名人类要扣动扳机时，身后突然传来一股劲风，他本能地手指一顿，回头看去。

只见几道金光如流星般在他眼前划过，然后，他的脑袋便裂成了两半。

不待他从马上栽落下去，那几道金光又出现在了右边那名人类的脖子上。

于是，这名持枪的人类，脑袋直接从脖子上掉了下去。

“怎么了？”

直到这时，最后一名人类方听到动静，慌忙扭头看去。

这一看，便吓的魂飞天外！

不待他调转枪头，楚小夜的金爪已经在他的眼前划过，直接把他整张脸颊和手里的枪，都分成了两半！

这时，他们坐下那三匹马儿，方后知后觉地惊恐嘶鸣，撒腿就跑。

三具尸体，鲜血喷射，从马背上掉落下来。

楚小夜落在地上，看着那鲜血喷射的尸体，心头竟没有任何负罪感，也没有任何不适。

这是他第一次杀人。

他体内的血液仿佛在燃烧，心头的怒火依旧旺盛。

他是狮子，不是人类。

他这般提醒自己。

他或许已经无法守护这片草原，或许已经无法阻挡人类的杀戮，但是，他的爪子，也绝对不会对这些屠杀生灵的恶魔手下留情！

黑夜漆黑，没有月亮。

他那庞大的身躯站立在三名人类的尸体前，从出现到结束，都是无声无息，仿佛幽灵一般。

蓝眼从灌丛里走了出来，瞪大那剩下的一只眼睛看着他，陌生而熟悉，难以置信。

母狮和幼狮们，依旧躲在灌丛里，瑟瑟发抖。

那庞大的金色雄狮，全身上散发着一股令她们恐惧的强大气息，比那些人类还要令她们感到绝望和惊恐。

楚小夜平复了一下心头的情绪，走向了曾经的老朋友。

蓝眼的体型本来就很大很强壮，现在似乎又增长了不少，但是，如今在他的面前，已经矮小了一截。

楚小夜收敛了浑身的杀气，目光和善地走了过去，停在了这位老朋友的面前，盯着那他有些狰狞的面孔，仔细打量着。

蓝眼开始颤抖。

他认出来了！他终于认出来了！

是他！的确是他！

“嗷呜——”

蓝眼低吼一声，声音颤抖，像是在打招呼，却又非常羞愧。

他离开了冷父狮群，却并没有离的太远，在这里重新安了一个家。

不是他背信弃义，抛弃了小卷尾他们，而是这片土地太过危险，而且食物并不充足，如果都聚在一起，他们谁也没法吃饱。

楚小夜主动走上前，低下头，蹭了蹭他脖子上乌黑的鬃毛，表示没关系。

“不是你的错，分开挺好，这样你们才能都活下去。我没有怪你，要怪，也是怪我自己。”

身为曾经的当家人，楚小夜当然理解这只雄狮。

蓝眼低下头，向前一步，磨蹭着他脖子上的鬃毛，那剩下的一只眼睛里，竟然泪光闪烁。

楚小夜转过身，看向了小卷尾他们离开的方向，给他们指明了道路。

“离开这里，向那边前进。冷父狮群一路上会留下很多气味，你们只要跟着他们，就能找到一片安全的领地。”

楚小夜清晰地表达了自己的意思。

蓝眼看着他道：“王，你呢？”

楚小夜没有回答，催促他们快些离开。

三名人类死在这里，这里刚刚又响起了很多枪声，他们的同伴很快就会寻过来的。

蓝眼这支狮群若是还待在这里，必死无疑。

“快走吧！”

楚小夜低吼一声，下了命令。

蓝眼不敢迟疑，对着他低了低头，然后带着那些母狮和幼狮，趁着黑夜离去。

楚小夜见他们走远后，方在草地的泥土上擦了擦爪子，转身走进了不远处的灌木丛。

他要等那些人类过来，然后跟踪他们。

不多时，一辆吉普晃动着灯光，开了过来，上面传来了人类的声音。

“佛卡克他们人呢？刚刚的枪声，好像在这里。”

吉普上的人类，拿着手电筒，开始到处寻找，很快，他们看到了地上的三具尸体，皆脸色一变，倒吸一口凉气。

“什么畜生干的？”

“不像是野兽！看看他们三个的伤口，像是被锋利的刀刃一刀砍在了脸上和脖子上。”

“不！像是爪子！你们看，是爪印！”

“怎么可能？什么野兽的爪子，能有这么锋利？而且他们三个手里还拿着枪！即便是那些被咱们注入恐龙和人类基因的野兽，也不能这么可怕吧？”

吉普上的人类，一边讨论着，一边拿出了枪支，警惕地到处观看，一时之间，都不敢下车。

“怎么办？尸体带回去吗？”

“算了，白天再来。咱们先离开这个鬼地方！到处黑漆漆的，阴气森森，我总感觉黑暗中一双眼睛盯着我们，像是魔鬼的眼睛。咱们必须快些离开。”

“难道那些怪物也来草原了？”

“哦！老天！千万别说这种可怕的话！快走快走！你这样一说，我更害怕了。”

吉普车“轰”地一声，立刻开走了。

而在不远处的草丛里，一道巨大的黑影，缓缓站起，趁着夜色，跟了上去，如幽灵一般，悄无声息。

吉普车开的不快，车上的人一边讨论着，一边警惕地观察四周的黑暗。

谁也想不到，在他们的身后，有一双幽冷而森寒的眸子，正紧紧盯着他们，不紧不慢，跟在后面。

而那双眸子的主人，体型比他们乘坐的吉普车还要大！