第581章 人类村庄

路线有些熟悉。

楚小夜跟了一会儿，方惊觉过来。

这条路线，他与狮群曾经走过，通往那座遍地尸体的村庄。

曾经在那里，他们遇到了第一个红眼怪物，从房屋里突然冲了出来，双眼猩红，力大无穷。

村里的人几乎死完了，整个村庄，空荡荡的，犹如人间地狱。

而现在，吉普车正向着那边行去。

在很远的地方，楚小夜便看到了那座村庄传来了灯光，以及飘动的篝火。

待走到更近处方发现，村庄里竟已经住满了人。

甚至连村庄外，也搭建了许多帐篷，很多白皮肤的男女，正围着篝火，或席地而坐，或唱歌跳舞，玩的很开心。

更外围，有士兵拿着枪，目光警惕地巡视着四周的草原。

明亮的远光灯，交叉着照亮远处的草原。

楚小夜犹如幽灵般隐匿在黑暗中前进，每当灯光照过来时，便匍匐在地，埋下脑袋，隐藏双眼。

幸而这里经过了血雨的洗礼，牧草格外茂盛，许多灌木也像是大树一样茁壮生长，足以遮蔽他那庞大的身躯。

在这群人类的意识里，那些红眼怪物和草原上的猛兽，都是非常鲁莽的，如果出现，肯定会直接冲过来，即便不怒吼，也不会像是人类特工一样，各种隐匿和悄无声息。

而且，他们的安保措施做的已经足够好了。

除了日夜不停的岗哨以外，四周的草丛里，还设下了许多巨大的捕兽夹和隐蔽的陷阱，所以，他们待在这里很安心。

吉普车经过检查以后，便进了村庄。

楚小夜正躲藏在草丛里查看时，头顶突然响起了螺旋桨的声音。

一架直升机快速驶来，在村庄外的空地上降落。

围着篝火唱歌跳舞的人们，立刻喊叫着跑了过去，满脸兴奋的神情。

这是附近城市运来的物资。

直升机下完货物以后，便升空离开。

而这里的人们，继续狂欢。

即便被逼到这种境地，即便整个人类将要灭亡，他们仍旧不忘快乐。

谁也不知道，在漆黑的夜色里，茂密的草木里，一双冰冷的眼睛，正盯着他们。

天快亮后，楚小夜离去。

等到天黑，他再次潜伏而来，仔细观察着村落外的每一个岗哨。

期间，又有许多人类拿着猎枪，带回来了一些动物的尸体，以及捕捉了一些猛兽。

草原上的动物，显著增多。

红眼怪物肆虐，许多动物都集中在了这里，给了这些人类猎手更多的快乐。

三天后的夜晚，村落外的再次举行了篝火晚会。

似乎刚从前面的城市逃过来了一批人类，所以，他们举报欢迎晚会，用来安慰那些惊恐的同伴们。

楚小夜潜伏到了百米之外，趴在一片灌丛中，等待着时机。

凌晨时分，大家都喝的醉醺醺的，但是晚会并没有结束，依旧有人在大声说笑，唱歌跳舞。

许多陌生的男女纠缠在了一起，或回村庄小屋，或进了帐篷，也有就地解决，也有去了旁边的草原。

那几名站岗放哨的士兵，看的心痒难耐，也抽空去喝了几杯酒，邀约了几名女子，带着她们进了附近的灌丛和草丛。

一时间，到处都是男女快活的声音。

一名士兵带着一名年轻的金发女子，刚好向着楚小夜这个方向走来。

那名年轻的金发女子似乎是被逼迫的，一脸的惊惧，而在她身后，那名士兵正握着手枪抵在她的腰间。

这种时刻，这种地方，所有的法律，都成了空白。

这名女子显然是有夫之妇，刚刚还在跟一名男子跳舞，现在，却被这名士兵掳到野外享用。

那名士兵似乎也怕对方的丈夫发现，一直带着女子走出很远的距离，方一把把女子推倒在了茂密的草丛，然后扔掉手里的枪支，迫不及待地解开了裤子，扑了上去。

“唰！”

一道黑影突然从旁边的草丛滚出，不待那名士兵反应过来，一边猛然一拳击打在了他的太阳穴上，“砰”地一声，直接把这名士兵打的脑袋一歪，趴在了地上，口鼻溢血，再也没有了动静。

那名女子惊恐地瞪大双眼，正要张嘴大叫之时，已变成人类的楚小夜，一把捂住了她的嘴巴，用对方熟练的英语道：“闭嘴！如果不想死的话！”

那女子瑟瑟发抖，衣服已经被撕扯而开，满脸惊恐的模样。

随即，她竟然张开双臂和双腿，闭着眼睛躺好，颤声道：“别……别杀我，我不反抗……”

楚小夜一愣，这才发现自己没有穿衣服，这女子应该是把他当成与这士兵一样的人了。

他目光一动，立刻扒下了那名士兵的衣裤，穿在了自己的身上。

女子睁开眼，恐惧而迷茫地看着他。

“我问一句，你答一句。若有隐瞒，一刀结果了你！”

楚小夜穿好衣服，从腰间拔出了那名士兵的军刀，抵在了女子敞开的胸口上，满脸凶恶的表情。

女子慌忙点头。

“这几日他们捕捉回来的动物，都关押在哪里了？”

楚小夜低声问道。

女子愣了一下，没有料到他竟然会问这个问题。

她连忙摇头，带着哭腔道：“我……我不知道，我今天白天刚来到这里……”

楚小夜暗叫倒霉，竟然抓到一个今天刚来的。

正在他心头失望之时，这女子突然又道：“不过，我听他们说起过，他们抓来的动物，都关在专门建造的动物园中，就在村子里面。”

楚小夜心头一动，道：“那你可听说，他们抓动物是做什么的吗？”

女子点头道：“这我知道。他们抓捕动物回来，都会先好吃好喝地喂养一阵子，等那些动物体型强壮了，就会有博士给他们打针，好像是向那些动物的体内注射某种很厉害的基因。那些被注入基因的动物，就会变的非常可怕和狂暴，然后就被带去前线，充当敢死队，对付那些怪物。”

原来如此！

楚小夜心头一震，总算明白这些人类为何要捕捉一些猛兽了。

希望美美和冷父还在这里。

他暗暗祈祷着，目光森冷地看向了那座灯火通明的村落。

和平时，人类偷猎滥杀，买卖和食用动物，而动乱时，则把动物当成了赴死的工具，无论在什么时候，动物都难逃被灭族的厄运。

楚小夜深吸一口气，一把揪起了地上的女子，目光阴冷地盯着她道：“带我进去！敢耍花样，你绝对第一个先死！”

他一手揽住了女子的腰肢，另一只手伸进了她的衣服里，用那柄锋利的军刀抵着她的肌肤，道：“走！”

女子脸色惨白，嘴唇发抖，慢慢向前走去。