第582章 猛兽之王

“别紧张！自然点！”

楚小夜揽着女子的腰肢，装作醉醺醺的模样，脚步踉跄着从两名岗哨的旁边走了过去。

那两名岗哨刚喝完酒回来，两双眼睛一直色眯眯地打量着女子凌乱的衣裙和身体，并没有多看楚小夜一眼。

“啧啧，身材不错哦，好像是今天刚来的。”

“嘿嘿，等过个几天，咱们也能玩玩。”

直到楚小夜带着那名女子走出很远了，那两名岗哨还在盯着女子的后面嘿嘿地议论着。

篝火还在燃烧，但是参加晚会的人，已经散去的差不多了。

楚小夜与女子相互搀扶着，跟在一对男女的后面，离开帐篷区，进了村落。

守在村口树林的士兵们，正在喝酒聊天，并没有注意。

这个时候，很多人三三俩俩地回来，只要不是双眼猩红，举止怪异者，他们大多都不会在意。

楚小夜挟持着女子，顺利进入了村庄。

女子并不知道那些动物被关押在那里，但是，楚小夜可以清晰地问道那些动物身上所散发的气息。

他带着女子，在灯光下踉踉跄跄地向前行走，刚好遇到几名巡逻的士兵。

那几名士兵看了他们一眼，问道：“去哪里？”

楚小夜的脑袋，靠在了女子的肩膀上，脸颊埋入了她的金发中，手中那柄锋利的军刀，几乎刺进了而她的肌肤。

女子心头恐惧，哆哆嗦嗦道：“前……前面，是罗斯特将军给我们找的住处。”

那几名巡逻士兵一听，立刻变的恭敬起来。

“原来是罗斯特将军的朋友，应该是今天刚到吧？好了，快去休息吧，喝了这么多，可别摔跤。”

几名士兵笑着提醒了几句，便快步离开了。

女子松了一口气，继续向前走着。

前面开始变的黑暗起来，灯光都早已熄灭。

女子看着前面，有些害怕，脚步开始放慢下来，颤声道：“可不可以，不要再向前了？求你了……”

楚小夜没有回答，直接紧紧揽着她的腰肢，继续向前。

“嗷呜——”

突然，黑暗的角落里，出现了一双绿幽幽的双眼，以及一道强壮的黑影。

是一条大猎狗！

女子全身颤抖，脸色煞白，立刻停住脚步，不敢再向前。

但是，她的力气，如何拗的过楚小夜。

楚小夜揽着她，继续向前，直接走向了那条龇着獠牙，目光阴森的大猎狗。

大猎狗再次“嗷呜”一声，直接凶恶地扑了上来！

“砰！”

楚小夜一脚踢出，正中它的脑袋！

巨大的力道砸在大猎狗的脑袋上，大猎狗直接倒飞而出，重重地摔落在了黑暗的角落里，连惨叫都没有发出一声，便瞬间一命呜呼！

突然，另外两条看门的猎狗听到动静，跑了过来，嘴里发出了凶恶的“嗷呜”声。

楚小夜揽着女子的腰，直接迎了上去。

那两条猎狗极其凶恶，猛然一跃，便龇着獠牙，向着两人扑了过来。

“砰！砰！”

楚小夜再次飞起两脚，重重地踹在它们的脑袋上，直接把它们踹飞了出去，瞬间毙命！

身旁的女子看的浑身哆嗦，更加恐惧。

“继续走！”

楚小夜冷声吩咐。

这次，女子显然听话了许多，即便颤抖的厉害，还是恐惧地向前走去。

“什么人？”

突然，两名士兵手持AK，从旁边的角落里走了出来，目光狐疑地看着两人。

不待楚小夜回答，其中一名士兵便挥手驱赶道：“快些离开！这里可不是你们能来的地方！想要偷情，去野外去！”

另一名士兵瞄了两人一眼，目光在女子被撕扯开的胸口看了看，嘿嘿一笑，道：“我说两位，还是回屋里吧，这里到处都是野兽，小心快活时被一口吃掉哦。”

两名士兵正在哈哈大笑之时，楚小夜“唰”地一声掠了过去，手中军刀猛然一划，直接切断了他们的喉咙！

两名士兵嘴里的大笑声，戛然而止，瞪大眼睛，捂着涌血的脖子，向后退了几步，一下子倒在了地上。

他们似乎想要扣动扳机，提醒其他人，楚小夜一脚一个，直接踩断了他们的手腕。

两名士兵抽搐了几下，直接毙命。

那女子站在原地，身子发软，直接瘫坐在了地上，连逃跑的勇气都没有。

楚小夜把两名士兵的尸体拖到黑暗的角落里后，方走到她的身前，伸出了手，道：“起来！继续向前走！”

女子只得颤颤巍巍地起来，靠在了他的身上，继续向前。

前方的道路更加黑暗起来，几乎没有一丝光亮。

这时，楚小夜可以清晰听到士兵低声的说话声，以及一些动物的呼噜声和活动声。

这些人类临时建造的动物园，就在前面！

正在此时，旁边的灌丛里突然跳起来一道黑影，“嗷呜”一声，向着女子扑了上来！

那张面孔狰狞可怕，脖子上鬃毛飞扬，竟然是一只雄狮！

楚小夜愣了一下，立刻把女子拉到自己身后，一脚上去，直接踹在了那头雄狮的脑袋上。

这头雄狮少说也有四百公斤，竟直接被他给踹趴在了地上！

楚小夜清楚地看到了它额头上被人类烙下的印记，以及它眼中嗜血的寒芒。

“嗷呜——”

这头雄狮猛然怒吼一声，再次扑了上来，看起来极为凶猛。

楚小夜不敢再犹豫，直接冲了上去，一跃而起，从这头雄狮的脑袋上掠过，随即手中军刀猛然向下刺去，“嗤”地一声刺进了它的脑袋！

随着他向前飞去，手中军刀直接划开了这头雄狮的脑袋！

“砰！”

雄狮重重地摔落在了地上，满头鲜血急涌，身子剧烈抽动了几下，直接毙命！

楚小夜落在地上，立刻冲到了女子的身前，来不及拖动雄狮的尸体，便向前跑动起来。

“砰！”

前方的黑暗中突然响起了枪声。

“怎么回事？好像是杰克的怒吼声，是有敌人入侵吗？”

三名士兵手持AK，打开了头顶的探照灯，一边说着话，一边走了过去，大声问道：“谁！举起手来！”

他们看到了两个人影。

楚小夜揽着女子的腰，继续向前踉踉跄跄地跑去，急声呼喊道：“救命！有狮子！我们是罗斯特将军的客人！是罗斯特将军允许我们来这里观赏动物的！”

一边喊着，他一边揽着女子，快步跑到了近处。

那三名士兵一听，立刻把指向他们的枪口别到了旁边，大声道：“尊敬的客人！现在可不是观赏动物的时候！白天！你们白天才能过来！难道罗斯特将军没有对你们说？”

其中一名士兵越过楚小夜和女子，头上的探照灯在黑暗中寻找着，大声道：“杰克！不准咬人！快出来！”

他在喊那头强壮的被注射基因的雄狮。

突然，他头顶的灯光，照射在了一片鲜血和一只雄狮的尸体上。

“唰！”

不待他反应过来，一柄锋利的军刀，直接刺进了他的脖子！

“你……”

另外两名士兵一愣，还未反应过来，楚小夜已经掠到近处，一手掐住一个脖子，直接把他们举了起来，随即手指猛然用力，“咔嚓”一声扭断了他们的脖子！

三具尸体，一起倒在了地上。

楚小夜呆了一下，感觉自己杀人好像更加顺手了。

旁边的女子，再次吓瘫在了地上，哆嗦的厉害。

这个时候，她已经没有利用价值了。

楚小夜从那名士兵的脖子上拔出了军刀，蹲在了女子的面前，目光阴冷地看着她。

女子颤抖着哭泣道：“不……不要杀我……”

“砰！”

楚小夜突然抬起刀柄，敲在了她的后脑勺上。

女子身子一软，晕倒在了地上。

楚小夜站起身，看向了前方的黑暗。

动物的气息，更加浓烈起来。

很多，很多！

那些正在黑暗里彷徨和认命的动物们，仿佛听到了外面的动静，或者感受到了什么，皆睁开眼，站了起来。

与此同时，不远处的村里突然传来了枪声和嘈杂的喊叫声，正在向着这边跑来。

他们被枪声和狮吼声吸引而来，或者已经发现了第一个士兵的尸体。

楚小夜身子一矮，变成了一只巨大的狮子，然后走到铁门前，扬起锋利的金爪，“唰”地一声，斩断了那些坚硬的钢铁！

火花四溅，王者气息，爆发而出！

“嗷——”

他猛然对着里面怒吼一声，唤醒了那些还在熟睡和迷茫，麻木和迟疑的动物们。

“跟我走！”

他要带着它们一起离开！

他的吼叫声在黑暗中传荡，他那强大的狮王气息，也在夜色中弥漫而开。

漆黑的角落里，灌木里，草丛里，树上，泥土里，突然亮起了一双双绿幽幽的眼睛！

他再次挥动金爪，斩断了更多的钢铁，打开了更大的牢门。

被囚禁在这里的动物们，终于惊醒过来，吼叫着冲了出来。

楚小夜相信，只要冷父和美美在这里，他们一定可以听出他的吼声，和嗅到他的气息。

他走了进去，看着一群又一群的猛兽从黑暗中跑出来，却始终没有看到冷父和美美的身影。

他跳上了高处，低头俯视，依旧没有看到他们。

他不再迟疑，立刻带着这群凶猛的野兽，冲出了囚笼，冲向了旁边的道路。

他那庞大的身子冲在最前面，遇到钢铁障碍，便一爪子斩开，遇到高大围墙，便直接用身体凶猛碰撞！

栅栏粉碎，围墙崩塌！

一百多只猛兽们跟在他的身后，在黑夜中怒吼奔驰！

“砰！砰！砰！”

身后响起了枪声，却越来越远！

前方响起了枪声，却极为短暂。

楚小夜全身凝结出了一层黑色的盔甲，速度快的犹如幽灵，前方的士兵刚打出几枪，他便左右晃动着冲了上去，一爪子结果了对方。

“轰！”

他那庞大而强壮身体，直接撞开了一堵厚厚的围墙，带着出笼的猛兽们，快速奔向了草原！

“嗷——”

猛兽的吼叫，响彻黑夜！