第583章 猎人的下场

在黑暗中奔跑！

风在耳边呼啸，枪声越来越远，灯光也越来越模糊，最后，终于恢复了平静。

人类放弃了追击。

楚小夜带着逃出囚笼的野兽，奔到了远处的草原上，挨个交流，询问他们是否见到过美美和冷父。

动物之间的交流，虽然没有人类那般清楚，但是彼此之间都有自己语言，一个眼神，一个动作，都是语言。

而且，这些野兽中，还有很多狮子。

这一百多只猛兽，对于眼前这只体型巨大，气息恐怖的雄狮，又是敬畏，又是感激。

许多猛兽匍匐在地，表示臣服。

但是，它们并没有见过冷父和美美。

正在楚小夜感到失望时，一头强壮的犀牛走了过来，告诉他两公里外，还有一座村落，那里的村落建造的更好，而且也有一座新建的动物园，或许那里会有他们的消息。

楚小夜心头一动，决定明晚再去那里看看。

很快就要天亮，他们必须先躲藏起来。

“砰！砰！”

正在此时，前方远处的草原上，接连传来了阵阵枪声。

又有人类在打猎！

猛兽群中，立刻响起了此起彼伏的低吼声，目光中满是仇恨和愤怒。

楚小夜眯着眼睛，看向了远处的黑暗，突然低吼一声，向前奔跑。

于是，所有的猛兽，皆跟在了他的身后。

草原是他们的家园，谁也不能破坏！

枪声越来越近，其中夹杂着大象的“隆隆”声。

当楚小夜的目光穿透黑夜，看向前面的草原时，方发现一群猎人正拿着枪，在围攻一群大象。

体型庞大的大象，接二连三的倒在了血泊中，它们没有逃跑，而是围成一圈，在保护着最中间的小象。

人类狞笑着，把它们当成了射击的靶子，其中还有女人兴奋的叫声。

“嗷——”

楚小夜突然怒吼一声，带着愤怒的猛兽群，疾冲而去！

咆哮如雷，大地震动！

“什么东西？”

人类猎手顿时脸色一变，意识到不对。

“走！快走！”

他们骑着马，慌忙要逃走！

“唰！”

楚小夜如闪电般疾射而去，猛然一跃，扑向了其中一名猎人。

那猎人慌忙举起手中的猎枪射击，可是，不待他扣动扳机，整个脑袋，突然裂成了两半！

“砰！砰！砰！”

其他猎人慌忙抬起枪射击。

楚小夜体型巨大，他们的瞄的很准。

但是，那些子弹打在楚小夜的身上，竟然溅起了几道火花，直接滑开，飞向了别处！

楚小夜全身皮肤凝结出了一层黑色的盔甲，那盔甲闪烁着幽寒的光泽，比以往更加坚韧和有质感。

那几名人类以为射中，正要举枪射击其他猛兽时，那一百多只猛兽，已经入潮水般涌了上来！

“嗷——”

“吼——”

顷刻间，那七八名人类便被淹没在了兽潮中，被撕的粉碎！

楚小夜闪电般掠出，扑向了跑的最远的那名人类女人，一爪子下去，直接从身后把她劈斩成了两半！

这一刻，他再也没有了任何迟疑和心理负担。

人类倒在了血泊中，愤怒的猛兽们，仰天咆哮，发泄着心头对于这些残忍物种的愤怒和仇恨。

剩下的五头大象，依旧围成一圈，紧张不安地看着这群可怕的猛兽。

楚小夜低吼一声，带着它们离开。

他为这些猛兽们指明了道路，那条通向希望的唯一道路。

但是，这些猛兽们都没有离开。

它们要报仇！

它们要把草原上所有的人类，驱赶出这里！它们要让所有的猎人，血债血偿！

天快亮时，它们躲进了灌木林。

现在虽然干旱，但是所有的灌木林，在经过了那两场血雨后，都扩大的规模，而且非常茂盛。

即便是白天，如果不走进灌木林的话，也很难发现它们。

楚小夜躲在了一棵高大的猴面包树上，隐藏在茂密的枝叶间，一边休息着，一边观察着四周的动静。

有人类接近的话，他会第一个发现。

傍晚时分，那五头大象循着他们的脚步，跟了上来，加入了他们的队伍。

亲人们惨遭杀害，一个又一个的离去，让这群性情温顺的大象，也变的仇恨起来。

天快黑时，又有一群猎人出来打猎。

通常黄昏的时候，是动物出没最频繁的时候，他们选择这个时候出来，自然想要多猎杀一些动物。

他们远远地便看到了那五头在灌木林边缘吃着树叶的大象。

八名人类立刻兴奋地驱马赶来，其中三名都是女人。

那三名女人皮肤白皙，衣着鲜艳，表现的比那些男人更加兴奋，显然是从大城市过来，第一次出来打猎。

“哦！老天！好大的大象啊！”

“皮特，它们会不会突然冲过来攻击咱们？”

“弗兰克，我想要一根象牙！”

那三名女人又是兴奋，又是紧张，手里的枪已经开始像模像样地瞄准。

而那五名男人，则在旁边教她们如何瞄准和开枪。

“最好瞄准那些畜生的脑袋，一枪致命！”

“别怕，有咱们在呢。你们尽管开枪，那些畜生要是敢冲过来，咱们的枪，保证让它们脑袋开花！”

八名人类，拿着枪，越来越近。

而那五头大象，则靠在了一起，目光平静地看着他们，一脸慈祥。

无论什么时候，这些大家伙们脸上的表情，都是那么的和善。

仅仅是因为它们嘴里的那两颗牙齿，就遭遇了将要灭族的危机。

“瞄准！开枪！”

一名男子鼓励道。

但是很快，他便瞪大眼睛，僵硬在了马背上。

那三名女子，和其他男人，也瞪大眼睛，与他同样的表情，看着灌木林。

一头体型巨大，全身金黄的雄狮，从灌木林里走了出来，站在了那五头大象的前面，目光冰冷地看向了他们。

即便没有吼叫，没有露出獠牙，没有扭动狰狞的面孔，那恐怖的猛兽气息，也让这些人类猎手，面如土色，心惊胆寒！

“好……好大的狮子！”

八名人类的心头，皆震撼无比。

那三名女子，吓的浑身颤抖，几乎把手里的枪丢掉。

“怕什么？咱们有钱！”

其中一名金发男子冷笑一声，抬起手中的枪，便瞄准了那头巨大的金毛雄狮。

“砰！”

他扣动了扳机。

子弹飞出！

但是，他脸上的冷笑，却突然僵硬。

那头巨大的金毛雄狮，依旧站在那里，目光冰冷地看着他们，看起来竟然并没有受伤！

难道没有打中？

金发男子愣了一下，再次扣动扳机。

“砰！砰！砰！”

他一连打了三枪，但是，那头巨大的金毛雄狮，依旧岿然不动地站在那里，毫发无损！

这时，金发男子和其他人，终于发现不对！

“走！快走！”

其他男子脸色大变地疾声道。

但是，没有人敢动。

因为此时，更多强壮的猛兽，从灌木林里走了出来。

甚至他们左边，右边，后边，不知何时，都已经站满了面孔狰狞的猛兽。

他们座下的马儿，直接四肢一软，瘫在了地上。