第584章 万兽之王！

杀戮者，终将被杀戮。

楚小夜没有任何迟疑，直接怒吼一声，带着猛兽们扑了上去！

八名人类，一个不留，皆倒在了血泊中，被撕成了碎片，变成了猛兽们的食物。

天边，残阳如血。

楚小夜站在一边，望着远处的天空，无法想象这个世界坍塌之时，将会是怎样一副可怖的场景。

他得抓紧时间了。

天黑后。

他带着猛兽们，在夜幕的遮掩下，走向了另一个村落。

这里的村落，依旧灯火通明。

避难的人类来到了这里，似乎很快就忘记了曾经的伤痛和惊恐，又开始快乐地生活起来。

他们有枪，所以他们并不惧怕草原上的野兽。

人们三三俩俩地到处游荡，欣赏着草原上的夜晚风景。

楚小夜让身后的猛兽们继续潜伏在这里。

他独自向前走去，那高大的身躯，很快便缩小，在茂密的草丛里消失不见。

当两名人类男子神情暧昧地走进那片草丛中时，立刻消失了踪影。

楚小夜穿上人类男子的服饰，带着帽子，从草丛里走了出来，径直走向了不远处的另一片草丛。

那片草丛里，正响起一名女子快活的叫声，一对男女正纠缠在一起。

很快，那名女子的叫声便停了下来。

不多时，楚小夜带着那名女子从草丛里走出，走向了村落。

没有人盘问，没有人注意，因为这个时候，他们都沉浸在自己的快乐中。

当楚小夜带着那名女子，走进了一条没有灯光的小巷中时，一双幽冷的双眼，突然在黑暗中亮起，同时，一股冰冷的杀气，悄然弥漫。

女子脸色煞白，不敢再前进。

她似乎来过这个地方。

楚小夜揽着她的腰，也停了下来。

“狼……很大的狼……”

女子颤抖着道。

这时，那双幽冷双眼的主人，终于从黑暗的角落里起身，向着这边走来。

那竟是一只体型强壮，重约近三百公斤，大小堪比普通雄狮的巨型灰狼！

那灰狼并没有发出任何声音，也没有露出獠牙，就那样停在前面，目光冰冷地看着他们，拦着道路，像是幽灵一般，一动不动。

女子浑身颤抖道：“它……它吃人……”

这女人曾经似乎看到过这只猛兽吃人，所以此刻吓的不轻。

可是，楚小夜依旧揽着她的腰，向前走去。

那只巨型灰狼双眼一眯，终于露出了獠牙，嘴里发出了低沉的呜咽声，面孔变的更加凶恶起来。

“求……求你了。”

女子害怕极了，被他挟持着继续向前，距离那只灰狼越来越近。

“不！求你了！不！”

女子突然停下脚步，脸色惨白，害怕的哭了起来，拼命想要后退。

而那灰狼，终于动了。

它抬起脚步，缓缓地走了过来，目光冰冷而桀骜，阴森而轻蔑。

女子浑身哆嗦，几乎站立不稳。

但是突然，那只灰狼脚步一顿，目光中露出了一抹狐疑之色。

接着，它突然浑身一震，全身狼毛竖起，仿佛感受到了什么恐怖的东西，如临大敌，浑身竟然颤抖起来。

它开始后退！

楚小夜拖着女子，继续向前。

他们向前一步，那只巨型灰狼便后退一步，目光中的惊疑之色越发浓烈。

女子一脸愕然，转过头，看向身边的银发少年，却看不出任何不同寻常之处，一个个没有携带任何枪支的人类而已，怎么可能让一头如此强壮的吃人猛兽，吓的浑身发抖，连连后腿呢？

“嗷呜——”

灰狼突然呜咽一声，立刻夹着尾巴，转身就跑，很快便消失在了黑暗中，不见了踪影。

女子张口结舌。

楚小夜带着她，继续前进。

刚拐进另一条小巷，前方的黑暗中，再次出现了几双幽冷的双眼。

它们露出獠牙，嘴里发出了低沉而凶恶的嘶吼声，嘴角流着口水，一步一步地走了过来。

竟是三只条纹鬣狗！

通常情况下，条纹鬣狗比斑鬣狗要小，也没有斑鬣狗凶猛，但是这三只条纹鬣狗，看起来却比草原上那些变异后的斑鬣狗，更加强壮和高大，模样看起来也更加凶恶。

这里没有人类士兵把守，却是由这些猛兽把守，显然，这些猛兽的体内，都被人类注射了某种基因，使得它们变的更加强大，也更加听话。

女子脸色煞白地颤声道：“别，别向前了……这些狗连狮子都吃……”

她前两天亲眼看到打猎的人带着一头雄狮回来，却被三头鬣狗给分尸吃掉了，那头雄狮看着凶猛，竟然不是这三头鬣狗的对手。

“连狮子都吃么？”

楚小夜嘴角露出了一抹戏谑，目光看向了眼前这三只条纹鬣狗。

既然这一路都没有士兵把守，而是这些被注入了某种基因的野兽充当看门狗，那么，他就没有必要再维持人身了，免得浪费时间。

三只条纹鬣狗龇着獠牙，走了过来。

女子吓的双腿一软，竟然瘫坐在了地上。

但是突然，跟之前一模一样的情况发生了！

那三只本来凶神恶煞的条纹鬣狗，竟突然脚步一顿，停在了原地，同时，全身毛发竖起，本来凶恶狰狞的面孔，突然变得惊恐起来。

它们在发抖。

它们的尾巴垂了下去，夹在了双腿间！

它们开始后退。

但是，它们刚后退几步，便四肢一软，竟像她一样，一下子瘫软在了地上，满脸惊恐，全身哆嗦，嗓子里竟然发出了猫咪惊恐时发出的呜咽声。

女子突然感觉到了什么。

一股可怕的气息，突然从身边升起。

她脸色煞白地扭过头，看向了旁边，却是猛然瞪大双眼，全身僵硬，仿佛一瞬间定格了一般，一动不动，连呼吸和心跳似乎都在这一刻突然停滞！

一只体型巨大犹如小山一般的巨型雄狮，站在她的旁边，那茂盛的金色鬃毛，散发着恐怖的威严和气势，令她脑中一片空白，几乎石化！

它……它是怎么出现的？

那少年呢？

此时此刻，女子几乎被吓傻了。

而前面那三只条纹鬣狗，竟直接吓的瘫软在地，屎尿齐流，全身哆嗦不止，连站起来逃跑的勇气都没有了。

它们不是喜欢吃狮子吗？

估计这头狮子，能把它们给活活撑死！

楚小夜转过头，那可怕的双眼和面孔，近距离地看向了身边那名早已吓傻的女子。

女子全身一颤，直接白眼一翻，被吓晕了过去。

楚小夜没有再理睬她，向前走去。

那三只条纹鬣狗浑身哆嗦，嗓子里发出了可怜兮兮的呜咽声，仿佛在哀求着什么，全身散发着一股屎尿的臭味。

楚小夜没有理睬它们，直接从它们的身边走过，走向了前面的黑暗。

他能够嗅到其他猛兽的气息。

他知道，战斗并未结束。

前面还有更加强大的猛兽！

但是，在这里，他才是王！

即便那些猛兽被人类注入了某种厉害的基因，变的更加强大凶悍，那又怎样？

万兽之王，永远都只有一个！