第585章 夜晚的杀戮

“嗷呜——”

黑暗中，有猛兽在低吼。

一双双幽冷的双眼，从黑暗的角落里出现。

但是，当它们看到眼前这只巨型狮王后，皆又悄悄退去。

楚小夜循着气味，在破败的房屋间前进，并没有理会四周那潜伏在黑暗中，正在惊恐打量着他的身影。

“吼——”

突然，前方的小巷中，走出一只庞然大物。

竟是一头体型毫不逊色与他的剑齿虎！

剑齿虎昂首阔步，目光冰冷地向着他走来，那露出嘴外的獠牙，如匕首一般锋利。

隐藏在四周黑暗中的猛兽们，有了依仗，再次围了上来。

楚小夜脚步未停，径直向着前面那头气势强大的剑齿虎走了过去，似乎对于这头强大的上古猛兽，视而不见。

剑齿虎仿佛受到了挑衅，面孔扭曲，变的更加凶恶狰狞起来。

它猛然怒吼一声，一跃而起，直接扬起两只硕大的铁爪，扑了上来！

楚小夜眸中闪烁着寒芒，仿佛看到了曾经那头剑齿虎在他们的家园耀武扬威，肆意屠杀的画面。

他停下了脚步，仰起头，看向了这只凶恶扑来的上古猛兽。

“唰！”

他动了！

那庞大的身体，却犹如闪电般跳跃而起，然后从这只上古猛兽的身边疾掠而过！

金光闪现，鲜血飞溅！

剑齿虎落在了地上，那只扬起的硕大的爪子，却飞了出去。

“嗷呜——”

这头上古猛兽立刻疼的咆哮一声，竟再次转过身，扑了上去。

这一次，楚小夜没有再动用金爪。

他要试一试如今变身后的力量，到底有多大。

他转过身，站在原地没动，待这头上古猛兽扑到面前时，方猛然扬起上半身，抬起了右掌，“砰”地一声，狠狠地抽打在了剑齿虎的脸上！

“咔！”

一声脆响！

剑齿虎那庞大的身躯，竟然直接被抽飞了出去，重重地摔落在了七八米开外的地方，脖子折断，脸骨塌陷，瞬间毙命！

楚小夜落在地上，抬起爪子看了看，有些惊讶。

这力量，竟比当初要增加了十几倍之多！

看来，这次的变化，不仅仅是身体的变化，体内的力量和其他能量，也随之增强。

容器大了，盛的东西自然就多了，这是一个道理。

四周已经从黑暗中走出的猛兽们，蓦然停下脚步，随即又快速退去，彻底消失在黑暗。

虽然它们奉命在这里镇守，不准任何人过去，但是，在死亡的面前，它们自然要选择退缩和视而不见。

是的，它们就当做什么都没有看见。

有害怕的，自然也有不害怕的。

狮子的竞争者与对手，可不是只有剑齿虎。

当楚小夜又向前走了一段距离后，两边的小巷中，突然出现了许多绿幽幽的双眼。

随即，二十余只体型高大的斑鬣狗，杀气腾腾地走了出来。

这一次，它们没有再发出讨厌的叫声，那阴冷的眼睛里，满是拟人的嗜血与仇恨。

斑鬣狗与狮子，是天生的仇敌。

现在的它们，不仅得到了进化变异，还得到了人类注入的狂暴基因，实力翻了很多倍，也更加凶猛和聪明，狠辣和团结了。

这里没有鬣狗女王，只有团队！

它们无声无息，直接从两边冲了上来，露出了更加锋利的獠牙和凶恶的表情。

但是，即便再改变，也改变不了它们掏刚的本性。

许多斑鬣狗绕到了楚小夜的身后，从他的后面扑了上来。

楚小夜全身的金色毛发突然竖起，皮肤表面瞬间凝结了一层黑色的盔甲！

“唰！”

他尾巴一抽，狠狠地抽中了几只斑鬣狗的嘴巴，竟直接把对方满口的獠牙给抽断！

随即，他猛然跃起，金爪挥舞，身影兔起鹘落，闪电般从斑鬣狗的包围圈中跳了出去，待那些斑鬣狗调转方向冲过来时，他又跳了进去。

“唰！唰！唰！”

金光闪烁，血肉横飞！

转眼间，七八只强壮凶猛的斑鬣狗便倒在了血泊中，身首异处！

“啊哦——”

这时，剩下的斑鬣狗终于忍不住，发出了招牌嚎叫，愤怒地向着他扑去。

楚小夜跳落到了它们的身后，没有再继续用这种方法戏耍它们，直接向着它们走了过去，一边向前走着，一边挥动着金爪！

那锋利的金爪如今足足有二十厘米长，挥动起来犹如几支寒光森森的金钩利刃，那些扑上来的斑鬣狗，纷纷被肢解分割，不是脑袋与身体分家，就是身体变成了几段！

一时间，鲜血飞溅，血肉纷飞，残肢断臂飞落一地！

转眼间，又有八九只斑鬣狗倒在了血泊中，死状凄惨。

“啊哦！啊哦！”

剩下那几只斑鬣狗，终于感到了恐惧，之前杀气腾腾的气势，此刻早已变成了屁滚尿流。

它们开始逃跑。

但是，它们的速度又怎么比得上楚小夜？

楚小夜的速度，随着身体和能量的增长，更进一步。

哪怕是不是用喷气式奔跑，也能让这些掏刚二哥们绝望！

“嗖！”

他如幽灵般掠出，无声无息地越过那几只夹着尾巴，仓皇而逃的斑鬣狗，锋利的金爪在从它们身边掠过的时候，就已经亲吻了它们的皮肉。

而当他站在这些斑鬣狗的前面时，那些斑鬣狗还未来得及刹住脚步，便一下子倒在了地上，鲜血飙射，抽搐了几下，便一命呜呼！

二十余只斑鬣狗，不到几分钟的时间，便全部毙命！

前方那些在黑暗中蠢蠢欲动的猛兽们，皆是心惊胆寒，悄悄退去。

楚小夜抖了抖身上的血水，继续向前走去。

他不想再屠杀动物，但是，这些动物已经今非昔比，已经不再是单纯的动物了，它们被人类注入了某种基因，已经变成了人类屠杀的工具，变成了杀戮其他动物们的屠夫！

所以，他绝不会手下留情！

前方再次出现了几道身影，体型很大，其中一道身影，竟然比他的体型还要大！

那是一头鬃毛茂盛，全身毛发黑白相交的巨型雄狮！

那只雄狮的脸上和身上，都布满了疤痕，看起来身经百战，凶恶无比！

但是，当楚小夜与他的目光相撞时，却皆是一愣。

那只黑白毛发的巨型雄狮，阴冷凶恶的目光中，闪烁一抹疑惑，仔细盯着他，仿佛在用力回忆着什么。

楚小夜则是僵在原地，目光复杂地看着他。