第586章 曾经的伙伴

故人相见。

但是，对方显然已经不是曾经那只尊他为王，为他冲锋陷阵，誓死保卫家园的伙伴了。

他变了。

他也变了。

被人类注入霸王龙基因的杂毛，目光惊疑不定地看着眼前这只金毛雄狮，觉得似曾相似，又觉得是那么的陌生。

杂毛的体型变的超级庞大，力量也增长了很多倍，凶猛程度，更甚从前。

而且他特别容易暴怒和发狂，一瞬间就可以进入嗜血状态，失去理智。

霸王龙的基因，已经彻底占据了他的身体。

他停在原地，嘴里突然发出了低吼，第一次见到敌人没有立刻进攻，而是在询问着什么。

“你是谁？”

他仿佛失忆了，又仿佛暂时恢复了一些理智。

他总觉得眼前这只金毛雄狮，似乎曾经在哪里见过，但是，以前的事情，在他脑中，却都是一片空白。

楚小夜盯着他的眼睛，向前走了两步，并没有回答“我是你的王”，因为这样，肯定会立刻激怒这只已经在竭力压制狂暴的雄狮。

“我是你的朋友。”

他一脸平静地回答道。

一句话就够了。

因为这种情况，再多的话，都无济于事。

“朋友？”

杂毛狐疑地盯着他，感到有些诧异。

他也有朋友吗？

“嗷——”

正在此时，他身后那另外三只雄狮已经没有耐心了。

它们龇着獠牙，准备进攻。

杂毛体内的暴戾之气，立刻被激发。

他低吼一声，发出了命令。

“唰！”

那三只雄狮率先扑了出来，一起向着楚小夜扑了上来！

它们的体型虽然没有楚小夜大，但是都被注入了食肉恐龙基因，凶猛而强悍，几乎没有恐惧。

三只雄狮一起扑击，力量可想而知。

楚小夜却是站在原地没动，待那三只雄狮扑到面前时，方猛然扬起上半身，两只爪子左右开弓，“砰砰”两声，便把其中两只雄狮给抽飞了出去！

剩下那只雄狮，则扑到了他的近前，一口咬住了他的脖子！

但是，那变异后如匕首般锋利尖长的牙齿，却突然被楚小夜脖子上茂密的金色毛发给阻挡住了！

那蓬金色毛发看着柔软，却异常坚韧，锋利的牙齿，竟然无法穿透！

同时，楚小夜的肌肤上，凝结出了一层黑色的盔甲。

“嗤！”

不待那头雄狮反应过来，楚小夜的金爪已经犹如切豆腐刺进了它的脑袋，随即轻轻一拉，直接把它的脑袋破开，裂成了两半！

雄狮身子一震，无力地松开了獠牙，身子一软，便倒在了下去，瞬间毙命！

而那另外两只被楚小夜抽飞出去的雄狮，早已摔落在了角落里，没有了动静。

楚小夜爪子上蓄积的力量，仅仅一巴掌，便把它们抽的脑袋破碎，一命呜呼！

几乎一分钟都不到，三头被人类注入基因残杀过无数猛兽的强壮雄狮，便全部毙命！

楚小夜依旧站在原地，一步也没有动。

杂毛目光阴沉地看着他，刚出来时的桀骜和轻蔑，变成了凝重和严肃。

“你到底是谁？”

他再次问道。

为何他看到这身金毛，嗅着这股气息，看着这副面孔，总是觉得似曾相似，但是却总是想不起来呢？

而且他体内的狂暴和嗜血，并未减少，反而因为那三头雄狮的死亡刺激，越发压制不住。

“我是你的朋友，老朋友。”

楚小夜依旧这样回答。

顿了顿，他又道：“你还有很多朋友，在草原上，在自由的天空下。你还记得你是怎么离开那里，然后来到这里的吗？”

楚小夜虽然知晓事情已经无法挽回，但是心里还是抱着那么一丝丝的希望，希望眼前这位老朋友可以记起一些什么。

至少，不会与他以命相搏。

杂毛目光闪动地盯着他，脑袋微微歪了歪，似乎在仔细回想着什么。

楚小夜心头一动，继续说着曾经的事情。

杂毛向前走了几步，来到了他的近处，鼻子动了动，嗅着他身上的气味，一脸狐疑地道：“你真是我的朋友？”

楚小夜目光诚恳地看着他，正要说话时，一只硕大的爪子突然迎面飞来，“砰！”地一声抽在了他的脑袋上！

一股巨大的力道从那只爪子上传来！

楚小夜猝不及防，直接飞了出去，顿时感到脑袋一震，头晕目眩。

他重重地摔落在了地上，耳朵嗡嗡作响。

杂毛站在原地，眼中迷茫和狐疑之色，早已变成了奸诈和阴险之色。

原来刚刚他露出的一切表情，都是装的！

他根本就没有回忆起任何东西。

他只是这只金毛雄狮的实力太过厉害，想要接近，突然偷袭，所以才忍耐了那么久的。

他的力量，他非常自信。

曾经有几头体型跟他一般大小的剑齿虎，被他一巴掌抽中了脑袋，当场脑浆迸裂，一命呜呼！

所以，他刚刚那暗暗蓄力了很久的巴掌，落在那只金毛雄狮的脑袋上，就算不能让对方立刻毙命，也能让对方遭受重创。

他咧着嘴巴，目光中满是嘲弄，昂首阔步地走了过去，准备一爪子结果了这个模样漂亮的家伙。

“跟我套近乎么？真以为你认识我，我就不会杀你？”

杂毛露出了獠牙，准备直接上去咬断这只金毛雄狮的脊骨，让其躺在地上凄厉哀嚎，再也站不起来。

但是，当他走到近前时，那只本来躺在地上一动不动的金毛雄狮，突然身子一动，又缓缓地站了起来。

杂毛停下脚步，目光中满是震惊和不可思议。

楚小夜的脑袋完好无损，没有流血，没有破碎，甚至没有受伤。

他目光平静地看着面前这只熟悉而陌生的杂毛雄狮，心头最后的一丝希望，终于破灭。

这不是他的朋友。

曾经的杂毛，早已死了。

这只是一只残暴而阴险，嗜杀成性的野兽，是人类屠杀其他动物的工具！

他的心情很沉重，也很愤怒。

“嗷——”

杂毛恼羞成怒，眼中满是狂暴嗜血之色，猛然咆哮一声，便一跃而起，向着他扑了上来！

“唰！”

楚小夜探出了金爪，再也没有一丝犹豫。

曾经并肩战斗，同生共死的两个伙伴，在人类的操纵下，终于要以性命相博，以生死结束了。