第587章 兽群

吼声如雷，杀气纵横。

但是，战斗结束的太快，仅仅只持续了数十秒。

两招过后，杂毛倒在了血泊中。

他趴在地上，瞪大眼睛，难以置信。

当这只全身金黄的雄狮从他身边走过去的时候，那一瞬间，他似乎突然想起了什么，嗓子里发出了痛苦的呜咽声，却再也叫不出来。

暴躁平息，杀意消散。

他的瞳孔开始放大，思绪回到了草原。

“砰！砰！砰！”

寂静的黑夜，立刻变的喧嚣起来。

村落里的士兵，听到了野兽的吼叫，纷纷持枪冲了过来

楚小夜一爪拍开了铁门，走进了关押猛兽的园林。

绿幽幽的双眼，在黑暗中亮起。

楚小夜眸中闪烁着金芒，一眼便看到了不远处那只正躺在树下惊惶张望的雄狮。

冷父似乎感受到了什么，立刻站起身，随着其他猛兽的目光，看向了门口。

看着门口那只体型巨大，全身金色的年轻雄狮，他顿时一愣，一时之间，却认不出来。

“嗷——”

黑暗中突然冲出几只被注入了恐龙基因的猛兽，向着楚小夜扑了上去。

“砰！砰！砰！”

楚小夜爪子一挥，便把它们拍飞了出去。

这时，被囚禁在这里的猛兽，全部从黑暗中走了出来，而人类的喊叫声和枪声，也越来越近。

楚小夜转过身，抬起爪子，拍倒了围墙。

“嗷——”

他猛然怒吼一声，吼叫声穿破黑夜，传到了远处。

潜伏在村外的一百多只猛兽，立刻从茂密的草丛中跳起，怒吼着冲进了村落。

从村里出来看热闹的人群，顿时尖叫连连，惊恐逃窜。

楚小夜的目光，看向了冷父，看向了其他猛兽。

冷父终于认出他来了！

“嗷呜——”

他嘶哑地吼叫一声，老泪纵横，也顾不得父亲的矜持和威严了，立刻冲了过去，仿佛在哭诉道：“逆子！你终于来了！”

楚小夜并没有跟他寒暄，立刻转过身，带着他向外跑去。

其他猛兽见此，再也没有犹豫，纷纷吼叫着冲黑暗中冲了出来，跟在他们的身后，冲向了村外。

“砰！砰！砰！”

人类士兵冲了过来，一边喝骂，一边开枪。

楚小夜挡在冷父的身前，直接向着那些开枪的士兵冲了过去。

那里是唯一一条道路！

因为之前的暴乱，这里肯定防备森严，其他地方的地面肯定设下了许多陷阱和捕兽夹，只有这些人类士兵跑来的地方，才最安全！

楚小夜那庞大的身躯，成了最醒目的靶子，人类士兵的子弹，纷纷向着他射击而来。

他全身金发竖起，皮肤凝结起了一层黑色的盔甲，猛然把最前面的几名士兵扑倒在了地上，一爪子结果了他们！

更多的士兵冲来，手里端着冲锋枪，AK，甚至还搬来了破甲弹。

“嗷——”

一声巨大的咆哮声，突然从楚小夜的嘴里发出！

宛若炸雷，在这些人类士兵的耳中响起，瞬间震碎他们的耳膜，把他们震的眼前一黑，倒在了地上！

在楚小夜奔跑的前方，一股肉眼可见的气浪，宛若潮水般奔涌而出，掀到了最前面的人类士兵！

楚小夜带着冷父，带着猛兽群，浩浩荡荡地从倒下的人群中奔跑了出去。

而那些躲在后面，准备用炮弹袭击的士兵们，还未来得及准备，从村外攻进来那一百多只猛兽们，立刻怒吼着冲了出来，扑向了他们。

“轰！”

一发炮弹飞出，在楚小夜的身前炸开，震塌了两边的房屋。

漫天火光灰尘中，楚小夜带着猛兽，冲了出去，冲向了那些人类士兵。

屠杀开始。

妇女儿童，那些没有拿枪的人类，惊恐而逃。

士兵们起初开英勇抵抗，眼前猛兽越来越多，就连被他们注射基因的猛兽都开始倒戈，只得仓皇逃亡。

很快，整个村落，被鲜血染红。

火光冲天，惨叫声不绝于耳。

这些人类恐怕谁都没有想到，曾经这些被他们屠杀和奴役的动物们，在这一天，竟然反过来屠杀他们。

动物们杀红了眼，被鲜血刺激的疯狂，把所有的仇恨和愤怒，都发泄在了这些人类的身上。

远处，有灯光闪烁。

附近的村落得到消息，派遣士兵带着重武器，奔驰而来。

楚小夜立刻怒吼一声，带着冷父离开了村落。

两百多只猛兽跟在他们的身后。

剩余的猛兽，已经陷入了疯狂，不肯离去，依旧在到处追杀那些惊恐的人类。

“突突突突突突！”

机枪声响起，一群群咆哮的猛兽倒在了地上。

当人类拉远了距离，手中的武器开始毫无阻碍地吞吐着火花时，这些猛兽再凶猛，也只有送命的份。

很快，剩余的人类翻盘。

那些杀红了眼睛的猛兽，一个个地倒下。

当一辆一辆装满士兵的卡车奔驰而来时，还停留在村落的猛兽，突然成了瓮中之鳖，再也逃不出去。

当它们发现危险，准备冲出去时，等待它们的，则是可怕的火舌。

楚小夜带着两百多只猛兽，跑到了远处的草原。

此时，天已经蒙蒙亮。

猛兽们获得了自由，一时之间，却不知道该去哪里。

这片草原，早已成了人类娱乐打猎的地方，今天出来了，那么明天呢？

它们的目光，看向了那道体型庞大的金色身影，默契地围拢在他的身边，不肯离去。

楚小夜走到了冷父的身边，见他并没有受伤，方低吼着询问美美的下落。

冷父只知道美美被另一拨人带走了，并不知道去了哪里。

父子相见，并没有太多的话。

楚小夜告诉了他小卷尾们离开的方向，让他带着这群猛兽，追随小卷尾狮群的脚步，去往新的草原。

冷父却并没有离开。

他坚定地表示自己要留下来，跟着他一起去救美美。

而这两百多只猛兽，也目光紧紧地盯着他。

他去哪里，他们便去哪里。

楚小夜看着这些彷徨无助的猛兽们，又看着这片被人类肆意践踏的草原，突然觉得，自己该做点什么。

他虽然无法改变世界的毁灭，但是，他至少可以尽量让这片草原上的动物们活下去。

在救美美的同时，他可以救更多的动物们。

眼前这群猛兽，或许将是一股令敌人颤抖的力量！

与此同时。

在数十公里外的山林中，一支大约有三百多只雄狮母狮和幼狮组成的超级狮群，正在向着这片草原赶来。

脖子上已长出厚厚的黑色鬃毛，体型变的更加高大的拉尔，走在队伍的最前面。

而在这些狮群后面数公里外的地方，还有更多的动物群，组成了浩浩荡荡的兽群，正在向着这里的草原迁移。

草原已经沦陷，为了生存，它们新的土壤。