第588章 斗兽场

靠近草原边缘地带。

这里有一座小镇。

此时的镇上，迎来了来自各个地方的逃难人类。

人们摩肩接踵，聊天说笑，热闹非凡，并没有因为流离失所而感到沮丧。

在小镇的正中间，搭建了一座简陋的斗兽场。

场地四周围满了前来看热闹的人群。

人群兴致高昂，嘴里呼喝不断，为场中正在作生死搏斗的两只猛兽加油。

那是一只变异狼，和一只注射了暴龙基因的狗。

两只猛兽很快便撕咬的遍体鳞伤，鲜血淋淋，但是在没有把对方彻底咬死之前，谁也没有后退和停下。

四周高处围观的人们，一边兴奋地观赏着，一边下着赌注。

“嗷呜——”

终于，那只变异狼一口咬断了那只狗的脖子。

战斗结束，四周响起了人类的欢呼声。

但是，那只变异狼已经伤痕累累，即便可以活下去，也没有了任何用处。

为了让看官们更加兴奋，一名强壮的黑人男子手握长矛，从打开的铁栏后面走了出来，走向了那只变异狼。

那只变异狼似乎感受到了什么，立刻龇着獠牙，嘴里发出了凶恶的叫声。

但是它已经伤的太重，站在那里，举步维艰。

黑人男子手握长矛，立刻冲了过去，随即，“唰”地一声，把手中长矛投了出去，直接刺中了变异狼的脖子。

那只变异狼痛苦地哀嚎一声，便倒在了地上。

四周看台上的人群，再次爆发出一阵热烈的欢呼和掌声。

待那名黑人男子离开，两具猛兽的尸体被拖走后，又有两只猛兽被从不同的方向放了出来。

那是一只皮厚肉糙的大野猪，以及一只花豹。

这两只动物似乎都没有被人类注入基因，但是都经过了变异，体型比以往大了许多，看起来也强壮了许多。

在人类的呼喝声中，大野猪嚎叫着冲了上去。

花豹敏捷闪避，左右弹跳，前后跳跃，待那头大野猪累的气喘吁吁之时，方猛然跳跃过去，一下子落在了大野猪的脊背上，一口咬住了它的脖子！

大野猪嚎叫着摆动着身子，疯狂地左右冲撞。

花豹死死地趴在上面，两排獠牙猛然用力，直接咬断了它的脖子。

很快，大野猪倒在了地上，依旧惨叫着，却再也站不起来。

人群中发出了欢呼声。

不待得胜的花豹歇息，铁栏打开，一头母狮被放了出来。

花豹开始惊恐后退，然后奔跑，似乎想要跑进了铁栏里面，但是铁栏已经关闭。

母狮如箭一般冲了上去。

花豹不得已，只得露出獠牙战斗。

但是很快，它便被母狮压在地上，咬住了脖子。

花豹瞪大惊恐的双眼，拼命弹动着四肢，却无济于事，很快便一命呜呼。

母狮得胜，但是人类并没有放它离开。

铁栏打开，两只体型强壮的斑鬣狗被放了进来。

仇人相见，分为眼红！

双方立刻打在了一起。

母狮以一敌二，竟然不落下风。

但是它的耐力却无法与这两只斑鬣狗相比，不多时，它的动作便慢了下来。

当它一口咬住其中一只斑鬣狗的嘴巴时，另一只佯装害怕的斑鬣狗，突然从后面袭击，一口咬住了它的屁股，“嗤啦”一声，竟直接从它后面撕下了一大块的皮肉。

母狮痛的猛然一跳，吼叫着转身要去。

然后后面那只斑鬣狗，已经赶紧逃开。

而那只被它咬中嘴巴的斑鬣狗，暴怒之中，猛然偷袭，又一口咬在了它的后面！

母狮吼叫着转身，但是那只斑鬣狗也咬着它的后面跟着转身。

另一只斑鬣狗见此，立刻冲上来，一口咬住了母狮的后腿。

两只斑鬣狗一起用力，直接把母狮拖到在了地上，开始在草地上拖着奔跑起来。

母狮凄厉的惨叫着，却已经无法反抗。

待它被拖行的头晕眼花之时，那两只斑鬣狗立刻开始用獠牙撕扯着它后面的血肉，大口吞咽了起来。

母狮无力地转身去咬，两只斑鬣狗却咬着它的后面，继续转圈。

很快，母狮便再也没法反抗，只能凄厉吼叫。

那两只斑鬣狗直接从它的后面，开始粗暴的撕咬，狼吞虎咽起来。

四周人群看的兴奋不已，呼喝不断。

不多时，那只母狮便彻底毙命。

两只斑鬣狗正在大快朵颐之时，铁栏打开，一只鬃毛茂盛的雄狮，走了出来。

那两只斑鬣狗顿时如临大敌，停止了吞咽。

雄狮怒吼一声，冲了上去。

两只斑鬣狗根本就没有反抗的勇气，立刻散开逃命，围着斗兽场的空地奔跑。

雄狮直接扑倒了一只，一口咬断了它的脖子。

另一只斑鬣狗吓的魂飞天外，一边嚎叫求饶，一边拼命奔跑。

但是场地太小，雄狮发起怒来，速度很快，一下子就追上了它，直接把它扑倒在了地上。

斑鬣狗惊恐嚎叫，竟然不敢反抗，直接被雄狮咬断了脖子。

“好厉害的雄狮！”

看台上，人们兴奋地惊呼道。

在两名打扮的花枝招展的美妇人中间，坐着一名戴着帽子的少年。

少年有着一头银色的短发，模样精致俊朗，蓝色的眸子正目光灼灼地盯着下面的斗兽场。

左边的美妇，把手放在了少年的大腿上，一边轻轻摩挲着，一边媚眼如丝地看着他低声道：“亲爱的，你有那雄狮厉害吗？我很想见识一下呢。”

少年收回目光，看向了她，嘴角露出了一抹笑意，道：“据说，雄狮都是几秒男，夫人喜欢这样的吗？”

而他右边那名美妇，却是瑟瑟发抖。

她是被这少年挟持而来的。

左边的美妇嘿嘿一笑，继续抚摸着这少年的大腿道：“没关系，多来几次就好了，一样的。”

此时，下面的铁栏打开。

一头斑纹猛虎，昂首阔步地走了出来。

得胜的雄狮看到这只猛兽，忽地感到一阵紧张，立刻眯着双眼，严正以待。

看台上的人类，立刻更加兴奋地欢呼起来。

这两只猛兽，一只是森林之王，一只是草原之王，如今相见，肯定又是一场精彩的恶斗。

赌徒们立刻开始下注。

“亲爱的，你猜谁会赢？”

左边的美妇，身子发软，几乎贴在了少年的身上，咬着他的耳朵轻声道。

“咦？”

她突然发现这少年的耳朵似乎有些不对。

刚要伸手拨开这少年漂亮的银发，少年一把揽住了她的腰肢，别过头，吻在了她的红唇上，轻声道：“我猜，你是一只发情的母狮。”

美妇立刻变的更软了，直接爬在了少年的大腿，别着脸，咯咯咯地笑着，满脸媚态地道：“我英俊的王，你猜对了哦，就让我这只发情的母狮，来服侍您吧。”

说着，埋下了头。

“嗷——”

场中那两只猛兽，立刻缠斗在了一起。

少年目光冰冷地看着下面，并未理睬身上这妇人的胡来。

而右边那名妇人，依旧在颤抖着。

……

发新书了，《这家伙明明很强却总是被人无视》，末日动植物变异成妖类型的，希望大家可以支持下。