第589章 哥哥

咆哮如雷，尘土飞扬！

两只猛兽都极为强悍，在争斗了数十分钟后，雄狮方败下阵来。

雄狮虽然凶悍强大，但是猛虎更为敏捷狡猾。

最终雄狮被那只斑斓大虎咬断了脊骨，瘫在了地上，随后，被活活咬死。

猛虎虽然得胜，却也是遍体鳞伤。

不待它稍作休息，铁栏打开，一头强壮的犀牛，杀气腾腾地冲了出来。

猛虎刚反应过来，便“砰”地一声，被暴怒的犀牛给撞飞了出去，重重地摔落在了七八米开外的地方。

犀牛再次冲了上去！

那只斑斓猛虎刚从地上爬起来，锋利的犀牛角便猛然刺进了它的脖子！

犀牛脑袋一扬，便把它定在了头上，开始在场中疯狂奔跑起来。

四周的看台上，立刻响起了兴奋的欢呼声和掌声。

不多时，那只打败雄狮的斑斓大虎，便血流一地，一命呜呼！

看台上的人们正在大声欢呼时，铁栏再次打开，一只漂亮的母狮走了出来。

坐在看台上的银发少年，顿时身子一震，握紧了拳头。

母狮的体型，比那头暴躁的犀牛要小的多，所以看到它出来后，看台上的人们，并没有太多掌声。

但是很快，他们就震惊了。

那头暴躁的犀牛看到那只母狮后，立刻愤怒地冲了上去，准备向刚刚那样直接把那只母狮给撞飞出去。

但是，当它杀气腾腾地奔到母狮面前时，那只母狮突然一个跳跃，竟然稳稳地落在了它的背上。

不待四周看台上的惊呼出声，那只年轻的母狮便突然扬起了爪子，蓝光一闪，“唰”地一声穿透坚厚的犀牛皮，刺进了犀牛的血肉！

犀牛发狂地在场中奔跑，却甩不掉背上的母狮。

最后，它竟落的像是那只斑斓猛虎一样，流血而亡。

犀牛重重地倒在了尘埃上。

那只年轻的母狮，稳稳地跳落在了地上，昂起头，目光冰冷地看向了激动不已的人们。

“我押这只母狮！我押这只母狮！”

许多人立刻把赌注压在了这只母狮的身上。

这时，铁栏再次打开，竟有一头剑齿虎走了出来。

那些把堵住压在母狮身上的人们，顿时脸色一变，大声咒骂起来。

“这不公平！不公平！”

但是，没有人理睬他们。

剑齿虎如王者一般，昂首挺胸，在场中踱步，慢慢地走向了那只年轻的母狮。

而那只年轻母狮，竟然毫不畏惧地站在原地看着它。

“吼——”

剑齿虎猛然怒吼一声，冲了上去。

刚冲到母狮的面前，那只年轻的母狮便纵身一跃，从它脑袋上越了过去，落在了它的身后。

剑齿虎尾巴一甩，调转脑袋，再次扑了上去。

年轻母狮并未急着迎战，继续避让，利用敏捷的动作和闪电般的速度，躲避着剑齿虎的凶猛进攻。

整整半个小时候以后，正在看台上的人们不耐烦的咒骂时，那只年轻的母狮终于开始进攻了。

“唰！”

她从剑齿虎的脑袋上跳了过去，落在了对方的身后，不待那只剑齿虎转过身来，锋利的爪子便猛然对着剑齿虎的屁股挥了上去，直接抓下了一大块的血肉。

“吼——”

剑齿虎又惊又怒，慌忙调头扑击。

但是由于长时间的凶猛扑击和追逐，它已经消耗了大量的体力，现在的反应速度已经比之前慢了很多。

它刚掉过头，年轻母狮又是纵身一跃，落在了它的身后，爪子一挥，又在它的屁股上抓下了一大块的血肉。

“太聪明了！那只母狮太聪明了！”

“哈哈哈哈！咱们押对了！”

之前那些押注这只年轻母狮的人们，见此一幕，立刻激动兴奋起来。

剑齿虎咆哮连连，疯狂扑击，却是被那只年轻母狮耍的堂堂转，屁股后面已经血肉模糊。

此刻，这只庞然大物终于恐惧起来，不再主动扑击，开始被动防守。

但是那只年轻母狮的速度太快了，它根本就来不及抵挡。

很快，它便遍体鳞伤起来。

它喘着粗气，动作更加慢了起来。

那只年轻母狮依旧没有着急，继续小心翼翼地偷袭，每一爪下去，都能在剑齿虎的身上抓下大片血肉。

这精彩的生死搏斗，顿时把整个斗兽场的气氛引到高潮。

看客们嘶哑叫喊，兴奋不已。

而此时，那名原本坐在看台上的银发少年，却不知何时，消失不见。

斗兽场上，鲜血飞溅，剑齿虎惨嚎声不绝于耳。

而在那些铁栏的后面，也正在发生着残酷的厮杀，一名名看守猛兽的士兵，接连倒在了血泊中。

不多时，那只剑齿虎终于支撑不住，倒在了地上，再也爬不起来。

而那只母狮却停下了进攻，并未在赶尽杀绝。

此时，四面的铁栏都打开。

一只只体型强壮的斑鬣狗，从铁栏后走了出来，竟足足有二十只之多！

“不公平！这不公平！”

那些之前押注年轻母狮的人们，立刻大叫道。

二十余只斑鬣狗，组成了一个包围圈，把那只年轻的母狮包围在了最中间，然后慢慢逼近。

人们终于从那只年轻母狮的脸上看到了恐惧。

斑鬣狗和狮子是死对头，而斑鬣狗仗着狗多势众，经常在草原上欺负别的猎食者，或者落单的母狮。

这只年轻的母狮虽然实力强大，但是在这么多斑鬣狗的包围下，肯定是凶多吉少。

这里的规矩是，一只猛兽如果连赢三场，就能安全回去疗伤。

但是显然，这只年轻母狮已经没有那个机会了。

二十余只斑鬣狗缩小了包围圈，露出了锋利的獠牙，准备开始进攻。

正在此时，“轰隆”一声，不远处铁栏后面的一座房屋，突然倒塌！

随即，一声可怕的吼声，如炸雷般在众人的耳边响起！

“嗷——”

吼声直冲云霄，冲出斗兽场，冲出小镇，充斥整个天地间！

看台上的人们只感到耳膜都要炸裂，眼冒金星，头疼欲裂，仿佛一股极其可怕的能量波冲击而来！

而那二十余只正要杀戮的斑鬣狗，竟瞬间身子一软，瘫在了地上，屎尿齐流！

倒塌的房屋尘土飞扬！

一只全身金光闪闪的巨大雄狮，从漫天的尘埃中走了出来，走向了斗兽场的中央，走向了那只呆在原地的母狮。

年轻的母狮，浑身颤抖着看向了它。

不是害怕，不是绝望，而是喜极而泣的激动。

她一眼便认出了他！

“哥哥！”

她泪如泉涌，奔了过去！