第590章 红眼怪物

“嗷——”

小镇外，突然出现了黑压压的猛兽，像是潮水一般，怒吼着冲进了小镇。

镇上热闹的人群，顿时尖叫连连，到处逃窜。

把守的士兵端着枪，却见猛兽已经与镇上的人们混在了一起，根本无法射击。

猛兽群怒吼着冲向了斗兽场。

而斗兽场上，趁着那些人类被狮王吼震的头晕目眩，浑身发软之际，楚小夜立刻带着美美，冲出了铁栏。

铁栏中关押的其他猛兽，也趁乱到处奔跑撕咬起来。

外面把守的士兵听到动静，立刻持枪冲了进来，疯狂地对着那些发狂的猛兽们扫射起来。

“轰——”

斗兽场的房屋突然接连倒塌！

站在上面射击的士兵们，顿时尖叫着摔落在了废墟中，被掩埋在了里面，再也爬不起来。

楚小夜利用庞大的身躯和强悍的力量，在斗兽场下面的房屋中凶猛冲撞，整个斗兽场开始剧烈晃动起来，摇摇欲坠。

坐在上面观看表演的人们，早已吓的面无人色，到处奔跑。

“轰——”

一声巨响！

失去了下面支柱的斗兽场，竟轰然倒塌！

漫天尘埃中，楚小夜带着美美和那群获得自由的猛兽，冲上了街道，冲进了人群中。

“砰！砰！砰！”

从街道上赶来的士兵，开始疯狂射击。

附近得到消息的驻军，也立刻开着坦克前来救援。

当楚小夜带着从斗兽场逃出的猛兽，与从镇外攻击来的两百多只猛兽汇合时，小镇外面竟然快速集结了大量的坦克军队。

那可怕的枪口和炮筒，都整整齐齐地对着这座古老的小镇。

楚小夜立刻吼叫一声，制止了那些猛兽们屠杀小镇上的人类。

那些人类惊恐至极，到处逃窜，拼命向着小镇外逃去。

楚小夜命令所有猛兽分开，混在在惊慌失措的人群中，向着外面逃去。

今日的小镇，至少聚集了数万人，惊恐之下，黑压压地向着外面逃去。

猛兽们混在其中，从四面八方向着小镇外奔逃。

那些围在外面的士兵，见此一幕，不知该如何是好，如果开枪，这些人类也将难逃厄运。

但是，如果不开枪，那些疯狂的猛兽们立刻会跟着那些惊恐的人类跑出来，跑到近处，扑向他们。

“站在原地别动！大家都站在原地别动！”

一名金发军官立刻拿着扩音器，对着整个小镇喊了起来。

如果镇上的人们站在原地不动，包围在四周的士兵们，就能立刻分辨和瞄准那些猛兽，把它们挨个解决。

但是，惊恐的人类，哪里会听的他的吩咐，而且那些猛兽们一边奔跑，一边吼叫恐吓，所以小镇上的人们，依旧在向着小镇外仓皇奔逃，并未停下来。

“开枪！开枪！”

军官立刻愤怒地下了命令。

“突突突突突突！”

蓝色的火焰在枪口跳跃，无数的子弹向着那些奔跑中的人们和夹杂在其中的猛兽们打了过去。

很快，许多人类和猛兽们倒在了地上。

这时，那些惊恐的人类方停止了奔跑。脸色惨白地停在了原地。

“大家都停下！站在原地不要动！否则，我们的枪，将会对准你们和那些猛兽一起开火！”

那名军官再次对着扩音器喊叫起来。

眼看着许多人倒在了血泊中，外面的坦克和枪口都对准了自己，小镇上的人们，终于全部停了下来，站在原地不动，瑟瑟发抖。

许多女人哭了起来，大声呼喊着救命。

在楚小夜的吼叫声中，那些奔跑的猛兽们也停了下来，躲在了人群的后面。

双方就这样对峙着。

“砰！砰！砰！”

人类的狙击手开始行动。

小镇里的士兵们，也端着枪，开始挨个枪杀那些混在人群中的猛兽们。

猛兽们惊恐之中，开始疯狂撕咬人类。

那些人类再次尖叫着逃命起来。

刚刚才安静下来的小镇，再次陷入了混乱。

“开枪！开枪！”

当猛兽混在人群中跑向外面那些士兵时，那名军官再次冷酷地下了命令。

“啊——”

正在此时，扩音器地突然传来了那名人类军官惊恐的尖叫声。

同时，那些包围整个小镇的士兵们，也立刻响起了此起彼伏的尖叫声和惨叫声。

“怪物来了！怪物来了！”

士兵们大叫着，满脸惊恐之色。

“砰！砰！砰！”

“突突突突突突！”

枪口开始对准了自己的同伴，火山吞吐，拼命扫射。

一群群红眼怪物出现在了士兵的后面，扑向了他们。

坦克慌忙调转炮口，对准了外面的红眼怪物，拼命轰击起来。

但是那些红眼早已冲进了他们的军队，开始疯狂撕咬起来。

士兵们惊恐着逃向了小镇里。

到处响起了士兵们的枪声和惊恐的惨叫声。

而小镇的里的人们和猛兽们，也突然安静了下来，目光一起看向了外面。

那些包围小镇的士兵们，纷纷向着他们逃来，嘴里发出了绝望的叫声：“怪物来了！怪物来了！”

占领城市，屠杀人类的怪物，竟然来到了这里！

前面的据点呢？难道都已经沦陷？

士兵们绝望极了，一边奔跑，一边回头扫射，已经分不清怪物和他们的同伴了。

无数奔跑中的士兵倒在了血泊中。

密密麻麻的红眼怪物冲了上来，撕咬着那些可怜的士兵们，直接把他们撕成了碎片。

楚小夜与美美站在一起，看着这可怕的一幕，心头也开始发寒。

四周皆被那红眼怪物占领，刚刚还端着枪炮耀武扬威的士兵们，此刻竟犹如丧家之犬。

所有活着的人类，都挤在了小镇，开始对着外面疯狂扫射起来。

而混在人群中的猛兽们，竟然出奇的默契，没有趁机从背后攻击他们。

红眼怪物太多了！

倒下了又爬起来，那些被咬死的士兵们，也很快踉踉跄跄站了起来，红着双眼，变成了怪物。

士兵们疯狂扫射，红眼怪物一排一排的倒下，但是还是慢慢的逼近，扑了上来。

“嗷呜——”

它们发出了野兽的吼叫，力量奇大无比，两只手臂猛然用力，直接把那些强壮的士兵撕扯成了两半。

小镇里的人们，惊恐绝望，尖叫不断。

“嗡……”

正在此时，一股奇怪的声音，突然从天空传来。

随即，那股嗡嗡声越来越清晰，越来越大，宛若雷鸣，快速接近。

一道巨大的阴影，笼罩了整座小镇！

人们连忙抬头看去，顿时更加心惊胆寒！

黑压压的妖蚊大军，呼啸而来！