第591章 妖蚊大军

“嗡……”

嗡鸣如雷，整片天空被遮蔽！

转眼间，那密密麻麻的妖蚊大军便来到了近前，开始向下杀气腾腾地俯冲而来，宛若黑压压的轰炸机一般！

那些正在疯狂屠杀人类的红眼怪物，突然像是见到了仇敌一般，立刻仰起头，挥舞着爪子怒声吼叫。

妖蚊大军俯冲而下，瞬间便把整座小镇淹没！

一只只妖蚊，体型巨大，竟如苍鹰一般，凶猛地扑向了那些红眼怪物。

双方很快便战斗在了一起。

那些红眼怪物虽然凶悍无比，但是妖蚊数量太多，不多时，便又成片成片的红眼怪物倒下，被吸干了血肉，变成了干尸。

剩下的红眼怪物开始逃跑。

但是那些妖蚊的速度更快，立刻一哄而上，犹如滚滚浪潮一般，一波一波地扑了上去，直接把它们淹没在了其中。

不到片刻时间，那些妖蚊便重新飞起。

而那些剩下的红眼怪物，竟然全部倒在地上，变成一具具干枯的尸体。

小镇上的人们，见此恐怖的一幕，皆吓的面无人色。

“嗡……”

待杀死所有红眼怪物后，妖蚊大军立刻又向着小镇上的人类和动物扑来。

“开枪！开枪！打死这些畜生！”

士兵立刻“突突突突”地扣动着机枪，许多幸存的坦克也调转炮筒，对准了半空，发射炮火。

然而，那些妖蚊大军悍不畏死，轰鸣着率先冲向了那些持枪的士兵和坦克。

一名士兵正端着机枪在发射子弹，两只妖蚊从天而降，锋利的口器竟直接刺进了他的脑袋，直接麻醉了他的神经，让他动弹不得，转眼间便把他吸食成了干尸。

更多的士兵在妖蚊的进攻下，惊恐尖叫，纷纷丢下枪械逃跑。

而那些坦克也纷纷哑火。

妖蚊前仆后继地扑在了那些坦克的身上，把那些坦克围的密不透风，里面的士兵根本就看不到外面的情况。

当他们停下开火时，那些体型娇小的妖蚊竟然直接钻进了炮筒，顺着炮筒钻了进去。

整个小镇，立刻再次混乱不堪起来。

人类和动物都惊恐四散而逃。

妖蚊大军开始疯狂屠杀！

楚小夜趁此机会，立刻怒吼一声，带着美美和冷父，以及其他猛兽向着小镇外逃去。

当妖蚊大军发现情况，分出一波妖蚊前来追击时，楚小夜的身后突然喷射一股浓烈的黑色烟雾，冲天而起！

那些追到近处的妖蚊，竟然瞬间如遇到克星一般，纷纷落地。

楚小夜带着几十只猛兽，冲出了包围，冲出了小镇，很快便进入了草原。

但是那些妖蚊依旧穷追不舍，嗡嗡声不绝于耳。

剩余的妖蚊招来了同伴，几团黑压压的乌云，快速降落了下来，从不同的方向把他们包围了起来。

楚小夜停下了脚步，让所有的猛兽靠近自己，围在自己四周。

一共五团黑云，从五个方向降落下来，把他们团团包围在了中间。

楚小夜屏住呼吸，开始憋气。

当那五团由数不清的妖蚊组成的黑云，嗡鸣着向着他们扑来时，“轰”地一声巨响！

楚小夜的身后，突然喷射一股可怕的黑色烟雾！

那黑色烟雾如巨浪一般汹涌而出，瞬间把所有的猛兽都笼罩在了里面。

同时，黑雾冲天而起，继续向着四周迷茫。

那五团由妖蚊组成的黑云，瞬间被淹没在了其中。

“呕——”

“呕——”

许多猛兽开始呕吐！

只有冷父和美美早已屏住了呼吸。

四周如雷声般嗡鸣的妖蚊，很快便没了声音。

待那股可怕的黑色烟雾快速散尽时，这些猛兽方吃惊地发现，那密密麻麻数之不清的可怕妖蚊，竟然层层叠叠，全部跌落在了地上，彻底毙命！

竟然没有一只活着！

好可怕的屁！

那数十只猛兽看向身边的金色狮王，满脸惊骇。

“嗷——”

楚小夜立刻怒吼一声，带着他们在草原上奔驰。

人类，红眼怪物，妖蚊，他们之间的战争，已经与他无关了。

他要带着美美和冷父，远离这里，再也不会回来。

“砰！砰！砰！”

前方的远处突然响起了枪声。

同时，许多雄狮的怒吼声响起！

当楚小夜带着冷父他们奔跑过去时，突然看到了一支超级狮群，成员足足有数百只之多！

但是，这支超级狮群，此时正惊慌失措满脸惊恐地向着他们这边奔跑而来。

而追在它们身后的，是三辆吉普车，上面站着人类，架着机枪。

那些机枪正在突突地喷射着火焰和子弹。

一片片的狮子倒下，鲜血染红了大片的草地。

当这支超级狮群快要冲到近前时，楚小夜突然张开嘴巴，发出了一声可怕的咆哮！

变异后的狮王吼，带着一股股猛烈的气浪，像是潮水般向着前方奔涌而去！

那些奔跑中的狮子们，纷纷被掀倒在了地上。

而追在后面那三辆吉普车上的人，也突然感到耳膜剧痛，脑袋嗡嗡作响，一时之间眼冒金星，摇摇欲坠！

“啪！啪！啪！”

吉普车上的玻璃，竟然全部被这股声浪震碎！

楚小夜再次吼叫一声，如箭一般疾射而出，冲向了那三辆吉普车！

美美和冷父，以及那二十余只猛兽，皆跟在了他的后面，怒吼着冲了上去。

“轰！”

楚小夜一跃而起，竟直接用脑袋重重地撞击在了其中一片吉普车的侧面！

那辆依旧在行驶中的吉普车，竟直接被撞击的侧翻倒地。

车上的人类还未清醒过来，美美和冷父以及那些猛兽已经扑了上来，挥动双爪，张开血盆大口，报仇雪恨！

楚小夜再次冲向了第二辆吉普车，爪子一挥，“砰”地一声，竟直接把这辆吉普车给掀翻在了地上。

此时，那支超级狮群中的许多狮子已经从地上爬了起来，纷纷冲了过来，扑向了那些人类。

剩下那辆吉普车，开始加足油门，疯狂逃窜。

但是在这草原上，它的速度再快，又能逃到哪里？

“噗——”

楚小夜身后突然喷射出一股气流，整个庞大的身子“嗖”地一声，竟瞬间蹿出了数十米的距离，转眼间便追上了那辆加足油门逃走的吉普车，直接落在了上面！

“砰！”

吉普车的四个轮胎直接被压爆，整个车身直接塌陷了下去。

不待那名司机把枪口伸出窗外，楚小夜已经一爪子拍碎了车顶，直接把他压在了方向盘上，脑袋爆裂而开。

美美和冷父冲了过来，许多狮子冲了过来，开始屠杀剩下的人类。

楚小夜从车上下来，站在一边，默默地看着。

当三辆吉普车上的人类被全部屠杀完以后，狮群让开，一名身材高大，肌肉强壮的黑鬃毛雄狮走了出来，来到了楚小夜的面前，目光看向了他，看向了冷父，看向了美美。

冷父一眼就认出了他。

这是他的儿子，拉尔。

世界大乱，连曾经宁静的草原，也陷入了混乱。

为了生存，他们不得不重新寻找新的领地。

楚小夜看向了眼前这支疲惫而迷茫的超级狮群，这些狮子，也许就是曾经那片草原上仅存的狮子了吧。

这也许是这个世界剩下的狮子的最后火种！

他必须要带着它们，去往那片新的世界，继续繁衍下去。

天空昏暗，但前方，仍有光明！

……

新书《这家伙明明很强却总是被人欺负》，希望大家支持一下。