第592章 王

蓝天白云，青山绿水。

在这风景如画的世界里，仿佛空气都是香甜的。

冷父，美美，拉尔，等等，皆被这片新世界的美景给惊呆了。

这里是精灵国的领地，位于精灵城后面的群山之中。

面积虽然比不上曾经的草原，却也足够他们生存。

草原上生存着各种动物，四周的山林中，也有各种飞禽走兽，没有人为干涉，一切遵循自然的发展。

小卷尾早已选好了领地。

现在他才是冷父狮群里的王，冷父虽然心中不满，却也不敢反抗。

不是他老了，而是小卷尾长大了。

至于楚小夜，则是这里所有动物的王！

当然，还是精灵国的王。

在安顿好冷父和拉尔的狮群后，楚小夜便带着凯瑟琳进了精灵城。

楚小夜化为了英俊的银发少年。

而凯瑟琳，依旧是狮子，紧紧跟在他的后面。

她只愿做一只狮子，只要能够跟着他，这样便已经足够。

但是，在夜晚的时候，她就看不到她的王了。

精灵国女王，红发美少女兰妮曦，霸占了他的王。

凯瑟琳只得默默地守在门外，听着里面的声音，回忆着曾经的点点滴滴。

兰妮曦怀孕了。

虽然她很想与楚小夜做点什么，但是身体不允许，于是，她把菲儿叫来了。

而她就躺在旁边，微笑着教着菲儿，该如何服侍她的男人。

这一晚，守在门口的凯瑟琳一直闭着眼睛，却一直都没有睡着。

她知道里面几乎持续了一整夜的声音，代表着什么。

但是，只要王喜欢，她就会永远沉默。

王看起来很喜欢，虽然第二天中午起来时，连路都走不稳了。

悬崖上的冰桥已经修好，在外面那片冰雪林的掩盖下，整个精灵国，仿佛消失在了这片世界。

而这些精灵，与后山的其他动物们，也似乎在渐渐被外面的世界遗忘。

但是，有人不会忘记他们。

一年后，外面传来了消息，紧邻精灵国，经常欺负精灵族的兽人国波顿帝国，突然被灭国！

波顿国所有王族，被屠杀干净，一个不留。

而灭掉波顿国的，则是卡斯特帝国的新王——卡特！

卡特女王派人在冰雪林放下了一封信，被精灵国的探子带回了精灵城。

如今的卡斯特帝国，已经成为超级大国，附近数十个兽人帝国，皆被其灭，而卡特女王，则成了一位名震天下，让所有兽人崇拜和颤栗的女王！

她的来信很简单，她让精灵国打开结界，让她以后可以自由出入。

她要见楚小夜——她的男人！

兰妮曦看到这封信后，直接撕掉，毫不犹豫地拒绝了。

而已经抱着女儿的楚小夜，也没有任何要跟旧情人叙旧的心思，并且还心有余悸地道：“不能打开结界，不然让那个女人找到我，看到她就我肾疼。”

经过曾经的战乱，如今的精灵国已经人丁单薄，男性更少。

所以，为了国家的未来，为了精灵族的繁衍，楚小夜已经勉为其难地娶了很多年轻漂亮的精灵女孩，每天都在头疼该去哪个女孩的香闺睡觉，哪里还敢让那个如狼似虎的女人找来。

但是，一个月后，卡特再次来信，信中还夹着两名婴儿的画像和出生日期。

信中说，他们是龙凤胎，男孩叫楚霸王，女孩叫楚留香。

“夜，他们是你的孩子，我以卡斯特帝国女王的名誉发誓，以阿丽莎的一切发誓！”

当楚小夜看到信上的这句话时，顿时就不淡定了。

这取的什么鬼名字？

楚小夜当即回信，只有四个字：“重新取名！”

兰妮曦见他已经动摇，只得抱着女儿哀求道：“夜，不要去，你去了，她肯定不会再让你回来了，咱们的女儿该怎么办呢？”

楚小夜头疼道：“我也不想去啊，可是，那里有我的两个孩子，我该怎么办呢？”

旁边突然走出几名美丽的精灵少女，摸着肚子道：“夫君，我们的肚子里，也有你的孩子啊。”

楚小夜更加头疼。

最后，兰妮曦终于松口，短暂打开结界，让阿丽莎进来，只准她和两个孩子进来。

在阿丽莎带着孩子进来的那一天，不光精灵族全体出动，观看这位在外面叱咤风云的兽人女王，后山的小卷尾他们，也赶了过来，准备看看这位曾经的小伙伴，变成了什么模样。

但是，只有两个孩子进来了，阿丽莎并没有进来。

战争突起，国都叛乱，她必须尽快赶回去。

她把两个孩子留在了精灵国，让她以后再也没有任何顾忌，征战剩下的兽人帝国。

如果不出意外的话，她将会统一所有的兽人帝国，建立一个空前绝后的超级帝国！

那个时候的她，将会由女王，变成女皇！

当然，不管她变成什么样子，也影响不到精灵国的世外生活。

在兰妮曦为楚小夜生下第二个女儿的时候，一直在在半月山闭关的娜丽雅公主，终于出来了。

兰妮曦抱着大女儿，楚小夜抱着小女儿，带着精灵女孩们，去后山迎接这位常年隐居的公主。

明媚的阳光，洒落在洞口。

娜丽雅公主沐浴着阳光，赤着一双雪白的玉足，缓缓地从洞中走出，每走一步，脚下生莲，每看一人，如沐春风。

她穿着雪白的长裙，肌肤白的透明，有着一头长长的银发，蓝色的眸子深邃而明净，仿佛是从天上来，有仿佛是从画中出。

但是，她脖子上戴着的那枚珍珠，却显的很不和谐。

兰妮曦红着眼眶，满脸开心，刚要上前去拥抱，身旁的楚小夜突然拉住了她，双眸紧紧盯着前方那美丽而高贵的精灵少女，道：“我先来。”

他把怀里的女儿交给了旁边的菲儿，然后走上前，在众人惊愕的目光中，直接张开双臂，拥抱住了那位犹如天仙一般美丽的公主。

而娜丽雅公主，却也在众人惊愕的目光，张开双臂，紧紧抱住了她。

“缇莉丝。”

“臭屁王。”

两人在对方的耳边，轻声低语，仿佛多年未见的老朋友，又仿佛久别重逢的小情侣。

“王，我等你很久了。”

“那怎么现在才出来呢？”

“因为，我现在才确定，你虽然是雄狮，但是，并没有继承雄狮的快枪手。”

“？？？”

——————————————————————————————————————————————

新书《这家伙明明很强却总是被人无视》已发布，请求大家的支持。